Rời đi bí cảnh, như xuyên qua một tầng Vô Hình thủy mô, Dạ Đồng cùng Thiên Dạ xuất hiện trước mặt một mảnh rừng rậm nguyên thủy, phương xa quần sơn sừng sững, mà một bên khác, thì lại có thể nhìn thấy hư không. Màn trời sắc thái mỹ lệ, có thể nhìn thấy hai toà đại lục đang chầm chậm phiêu di.
  
  	Dạ Đồng nhìn kỹ trong hư không hai toà đại lục, nói: "Đó là chúng ta Huyết tộc trăng non đại lục cùng ma duệ Aziz ngươi đại lục. Như vậy chúng ta vị trí, hẳn là chính là Mộ Quang đại lục."
  
  	"Renault đem cuối cùng ẩn thân đặt ở Mộ Quang?" Thiên Dạ cảm giác, nếu như thanh chi quân vương đều yếu bảo mệnh, như vậy Huyết tộc Mộ Quang đại lục hơn nửa đã luân hãm, đem ẩn thân để ở chỗ này là tối không thích hợp lựa chọn.
  
  	Dạ Đồng cũng không phải như thế xem, nói: "Cái này bí cảnh như thế tiểu, đặt ở Mộ Quang trái lại an toàn. Sẽ không có người nào ở khu vực này thảm thức tìm tòi."
  
  	Đại lục khu vực biên giới xác thực hoang vu, hơn nữa nguy hiểm tầng tầng. Huyết tộc như vậy Trường Sinh loại, nhân khẩu mật độ vốn là so với đế quốc ít, cơ bản đều là thị tộc tụ cư, có truyền thừa thị tộc lãnh địa đều ở khu vực trung tâm, mới mở sang thị tộc thì lại sẽ đi chiếm cứ tranh cướp trúng đại lục màu mỡ nơi, đương nhiên sẽ không có người nào trụ tới nơi này.
  
  	Dạ Đồng cùng Thiên Dạ khởi đầu trả ở tìm tòi đi tới, sau đó đơn giản thả ra tốc độ lao nhanh, như thế cấp tốc chạy mấy trăm km, vừa mới nhìn thấy phương xa một toà Huyết tộc pháo đài cổ.
  
  	Pháo đài cổ xây dựa lưng vào núi, quy mô không nhỏ, đại thể hẳn là thuộc về hầu tước pháo đài. Pháo đài xây dựng đang đến gần trên đỉnh ngọn núi nơi, liên miên quần thể kiến trúc y theo thế núi phân bố, mà ở dưới chân núi, nhưng là một toà đại thể có thể chứa đựng mấy vạn người thành nhỏ, chu vi khai khẩn liên miên đồng ruộng. Gần sông một vùng, thì lại phân bố mấy chục toà to to nhỏ nhỏ xưởng.
  
  	Thiên Dạ vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Huyết tộc bản thổ đại lục pháo đài, cảm giác trên cùng tầng dưới chót vĩnh dạ đại lục, cùng với cái khác hỗn cư trên đại lục đều có sự khác biệt, lại nhất thời không cách nào nói ra chi tiết nhỏ, bất giác hết sức tò mò.
  
  	Dạ Đồng thấy, nhân tiện nói: "Ngươi xem, pháo đài lầu chính phong cách rõ ràng cùng chu vi không giống nhau. Nó là do khối lớn thiên nhiên nham thạch dựng thành, nham khối không có trải qua triệt để đánh bóng, đây là thời đại thượng cổ Huyết tộc kiến trúc phong cách. Nói rõ tòa pháo đài này xây dựng niên đại tương đương cửu viễn, có ít nhất 1,500 năm trở lên lịch sử. Mà phía dưới những kia kiến trúc liền không giống nhau, đều là do cắt chém quá nham thạch xây dựng. Loại này kiến trúc kỹ thuật, ở lê minh phản loạn sau khi mới bắt đầu phổ cập."
  
  	"Lê minh phản loạn?"
  
  	"Há, chính là Nhân tộc đế quốc nói lê minh chiến tranh."
  
  	Lê minh chiến tranh là đế quốc lập quốc cuộc chiến, ở vĩnh dạ đặc biệt Huyết tộc trong mắt, chính là trăm phần trăm không hơn không kém phản loạn.
  
  	Có Dạ Đồng giải thích, Thiên Dạ lại nhìn Huyết tộc pháo đài, liền nhìn ra không giống. Pháo đài lầu chính thô lỗ mà dày nặng, chỉ có hẹp mà lại hẹp dài cửa sổ. Này ở lúc đầu, hiển nhiên pháo đài lầu chính chiến tranh công dụng càng nhiều, có thể tưởng tượng được, trụ ở bên trong sẽ không có nhiều thoải mái, càng không cần phải nói yêu thích xa xỉ hoa lệ Huyết tộc.
  
  	Mà phía dưới quần thể kiến trúc liền còn tinh xảo hơn hoa lệ nhiều lắm, đều là do cắt chém quá hình chữ nhật nham thạch xây thành, trả nhiều hơn không ít điêu khắc. Lại tầng tiếp theo, nhưng là liên miên hoa lệ nhà lầu, những kia cao to rộng rãi rơi xuống đất cao song, vừa nhìn liền không phải vì chiến tranh chuẩn bị.
  
  	Pháo đài dưới thấp nhất cũng khoảng cách chân núi có một khoảng cách, bên dưới ngọn núi trên vùng bình nguyên đặt toà thành thị này, kiến trúc phong cách liền thay đổi thất thường, còn có tảng lớn tương tự với xóm nghèo như thế khu vực.
  
  	Dạ Đồng nhìn Thiên Dạ một chút, nói: "Ngươi hiện tại, đã hoàn toàn là Huyết tộc."
  
  	"... Ta biết."
  
  	Huyết hạch ở hắc chi thư bìa ngoài, trái tim ở nền tảng, phụ thuộc quan hệ không cần nói cũng biết. Mà Thiên Dạ nguyên tinh toàn bộ chuyển qua trong trái tim, thân thể từ trong ra ngoài, đã hoàn toàn là Huyết tộc, thuộc về Nhân tộc bộ phận, cũng chỉ có hắc chi thư nền tảng.
  
  	Dạ Đồng than nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi trả thích ứng sao?"
  
  	Thiên Dạ thản nhiên nói: "Bắt đầu là không quá quen thuộc, bất quá thân thể chỉ là thân thể, chúng ta là cái gì, xét đến cùng vẫn là quyết định bởi cho chúng ta làm thế nào."
  
  	Dạ Đồng nhìn hắn, nói: "Đến hiện tại, ngươi hay là muốn đứng ở Nhân tộc đế quốc bên kia sao?"
  
  	Cái vấn đề này, để Thiên Dạ trầm mặc. Hắn vẫn ở lảng tránh, nhưng Dạ Đồng vừa nhưng đã hỏi ra rồi, cũng là mang ý nghĩa không cho hắn lại trốn tránh.
  
  	Suy tư chốc lát, Thiên Dạ nói: "Ta không hiểu, tại sao đế quốc trong chớp mắt không tiếc bất cứ giá nào đều muốn giết ngươi?"
  
  	"Ta tuy rằng không rõ ràng nguyên nhân cụ thể, thế nhưng đoán cũng có thể đại thể đoán được một ít. Hội nghị phía trên ngọn thánh sơn, đều hi vọng ta trở về. Chỉ có ta đã trở về, tân cánh cửa thế giới mới có thể chân chính mở ra."
  
  	Thiên Dạ hơi sững sờ, hắn chưa hề biết nguyên lai Dạ Đồng mới là tân thế giới mở cửa then chốt.
  
  	"Hội nghị còn có như vậy mấy người, cũng không hy vọng ta xuất hiện, bọn họ cũng không rõ ràng tân thế giới cùng ta trong lúc đó liên quan, có thể biết rồi cũng không để ý. Phía trên ngọn thánh sơn là bọn họ cả đời đều không sờ tới địa phương, cho nên đối với bọn họ tới nói, thời kỳ thượng cổ lưu truyền tới nay cừu hận mới là áp đảo tất cả đồ vật. Không thể công khai phản đối Thánh sơn, thì có nhân đem tình báo của ta tiết lộ cho đế quốc. Ngươi nếu là đế quốc người nắm quyền, sẽ nhìn ta trở về vĩnh dạ sao?"
  
  	"Nhưng là ngươi từng ở đế quốc sinh hoạt quá, cũng không có đối với Nhân tộc cừu hận."
  
  	"Cừu hận sao? Vẫn đúng là không ít. Ngươi đã quên chúng ta là làm sao đi trung lập chi địa sao?"
  
  	Thiên Dạ thở dài một tiếng, nói: "Liền vì tiêu trừ một cái ẩn tại uy hiếp, bọn họ liền muốn làm như vậy?"
  
  	Lời tuy nói như vậy, thế nhưng Thiên Dạ trong lòng rõ ràng, ngăn cản tân thế giới mở cửa, ngăn cản lại xuất hiện một cái hắc ám Thánh sơn, lý do này đối với đế quốc tới nói đã đầy đủ.
  
  	"Bọn họ đương nhiên sẽ làm như vậy, hơn nữa không chỉ một lần. Quân Độ trong tay cái kia viên Thiên Vương đạn, ta sau đó hồi tưởng, hẳn là hắn cũng không biết tình."
  
  	"Quân Độ Thiên Vương đạn? !" Thiên Dạ lấy làm kinh hãi.
  
  	Dạ Đồng liền đem ngày đó đánh với Triệu Quân Độ một trận tiền tiền hậu hậu nói rồi, cuối cùng nói: "Quân Độ không phải một cái sẽ nói hoang người, dù cho là ở trên chiến trường, chí ít sẽ không nói với ta hoang. Cái kia viên Thiên Vương đạn làm sao xuất hiện ở trong súng của hắn, chỉ sợ cũng muốn hỏi đế quốc người."
  
  	Thiên Dạ sắc mặt dần dần nghiêm túc. Hắn không nghĩ tới, trước đây Dạ Đồng đã trúng quá một lần Thiên Vương đạn, vẫn là Triệu Quân Độ bắn ra, chuyện này không ở hắn nhìn thấy đến từ bất luận cái nào con đường trong báo cáo.
  
  	Hơn nữa Thiên Dạ cũng từ Dạ Đồng trong giọng nói phát hiện một vấn đề, Dạ Đồng đối với Tống Tử Ninh không hề nể mặt mũi. Hiện nay đầu đuôi câu chuyện đối chiếu, tiếp tục nghe Dạ Đồng nói tới các loại căn do, Thiên Dạ dĩ nhiên là rõ ràng đại trong nước xoáy cùng Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan dây dưa, cũng không không có nguyên nhân. Hậu trường bày ra, hẳn là chính là Tống Tử Ninh.
  
  	Vừa nghĩ tới Tống Tử Ninh, Thiên Dạ phảng phất liền nhìn thấy tấm kia ôn nhã mặt, nghe hắn đang giảng: "Thiên Dạ, rời đi nàng đi, nàng đã không còn là trước đây Dạ Đồng, nhưng là ngươi còn muốn sinh hoạt, không thể liền như vậy trầm luân. Tin tưởng ta, ta là chân tâm muốn tốt cho ngươi, phía trên thế giới này ngoại trừ nàng, nữ nhân tốt còn nhiều chính là."
  
  	Sau đó nhưng là Tống Tử Ninh hai mắt nhắm nghiền, hôn mê bất tỉnh dáng dấp. Chỉ có đang không có ý thức thời điểm, hắn mới sẽ xé đi hết thảy cao cỗ đại phiệt con cháu phong lưu tiêu sái ngụy trang, phảng phất lại trở về hoàng tuyền thời đại, tàn nhẫn cô độc thiếu niên, chỉ có mình và hợp tác.
  
  	Thiên Dạ cười khổ, lắc lắc đầu, đem Tống Tử Ninh hình ảnh trục xuất đầu óc. Đứng ở Tống Tử Ninh góc độ, có thể hắn là đúng. Nhưng nếu là từ Dạ Đồng góc độ, tất nhiên là sẽ đem Tống Tử Ninh hận thấu xương.
  
  	Liền như vậy ngơ ngác nghĩ đến hồi lâu, Thiên Dạ phương một tiếng thở dài.
  
  	"Nghĩ được chưa?" Dạ Đồng hỏi.
  
  	"Đúng thế."
  
  	"Như vậy, ngươi làm sao quyết định?"
  
  	"Vẫn là câu nói kia, chúng ta là ai, quyết định bởi cho chúng ta làm sao đi làm. Huynh đệ là huynh đệ, đế quốc là đế quốc."
  
  	Dạ Đồng thở phào nhẹ nhõm, vỗ ngực, khẽ cười nói: "Vậy thì tốt, ta còn tưởng rằng ngươi trả phải đi về hiệu lực đây."
  
  	"Ta thoạt nhìn giống như vậy ngu xuẩn?"
  
  	Dạ Đồng nghiêm túc nói: "Không phải như, chính là!"
  
  	Thiên Dạ tức giận, đem nàng ôm lên, dương cả giận nói: "Từ khi ngươi sau khi thức tỉnh, ta còn chưa khỏe dễ thu dọn quá ngươi đây!"
  
  	Dạ Đồng thân thể mềm nhũn, tựa ở Thiên Dạ trên người, nói: "Cái này a, nhiều cơ hội lắm. Ngươi sau này làm sao dự định?"
  
  	Thiên Dạ nói: "Ta hiện tại mặc dù là Huyết tộc, nhưng cũng không mang ý nghĩa ta sẽ tán đồng Huyết tộc hết thảy cách làm. Bất quá, ở dong lục thời điểm ta phát hiện, mỗi cái chủng tộc kỳ thực cũng không phải là không thể ở một khối trên đất cùng tồn tại. Sau đó ở hắc nhật thung lũng, có không ít Huyết tộc cũng đồng ý vì ta hiệu lực, cũng không phải hết thảy Huyết tộc đều đồng ý vì hãn vệ truyền thống mà chết. Ta cũng nghĩ tới, ta không ủng hộ bộ phận, hoàn toàn có thể thử đi thay đổi nó."
  
  	Dạ Đồng gật đầu, "Như vậy ta liền yên tâm."
  
  	"Ta hiện tại trả không thay đổi được cái gì, dù sao ta chỉ là công tước, coi như đến đại công tước, đối mặt lên ngôi thân vương e sợ đều không phải là đối thủ. Bất quá chờ thực lực ta càng mạnh hơn, dĩ nhiên là có thể thay đổi càng nhiều."
  
  	Nghe xong lời này, Dạ Đồng bỗng nhiên vẻ mặt có chút lờ mờ. Thiên Dạ ngẩn ra, vội hỏi làm sao.
  
  	Dạ Đồng miễn cưỡng cười cợt, nói: "Ta đang nghĩ, nếu như ban đầu ta không phải như vậy tùy hứng, sớm ngày hoàn thành thức tỉnh quá trình, hiện tại hẳn là đã nhen lửa dấu ấn, chí ít sẽ là một cái lên ngôi thân vương rồi. Hay là, Renault liền không có việc gì."
  
  	Thiên Dạ nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng của nàng, nói: "Chuyện đã qua hãy để cho nó qua đi, chúng ta phải cố gắng sống sót, tương lai còn muốn vì là Renault báo thù."
  
  	Dạ Đồng gật gật đầu, từ Thiên Dạ trong lồng ngực tránh đi ra, nói: "Ta kế tục nói với ngươi nói Huyết tộc sự."
  
  	Thành thị phía dưới, kỳ thực sinh hoạt phần lớn người khẩu cũng không phải Huyết tộc, mà là mỗi cái bị Huyết tộc coi là cấp thấp chủng tộc, trong đó không ít là làm định kỳ cung cấp đồ ăn cừu con mà tồn tại. Ở những này cấp thấp chủng tộc trúng, tự nhiên thiếu không được Nhân tộc. Nhân tộc Tiên Huyết, sớm đã bị chứng minh là Huyết tộc tốt nhất món ngon.
  
  	Ở lê minh chiến tranh trước, những này cấp thấp chủng tộc đại thể là cu li cùng nô lệ, mà thôi Nhân tộc cầm đầu có thể cung cấp Tiên Huyết các tộc, thậm chí ngay cả nô lệ cũng không tính là, hoàn toàn là bị nuôi nhốt, cùng súc vật không khác.
  
  	Mà tầng dưới chót Huyết tộc đem các tộc chuyển hóa thành huyết nô, cho rằng một lần bia đỡ đạn phó quân đến dùng cách làm, vẫn tồn tại tranh luận. Ma duệ liền đối với loại này ôn dịch giống như chế tạo điên cuồng dã thú rất có ý kiến, người sói cùng nhện ma chính mình nhưng là có thiên nhiên phó quân không cái gì lập trường phản đối bia đỡ đạn.
  
  	Lê minh chiến tranh sau khi, quá số pi lĩnh Nhân tộc quật khởi, một lần giết ra Mộ Quang đại lục, chấn kinh rồi toàn bộ vĩnh dạ. Từ đó về sau, Huyết tộc từ trên xuống dưới, cũng bắt đầu một lần nữa xem kỹ Nhân tộc tiềm lực, đồng thời phát hiện đem người tộc làm súc vật nuôi nhốt thực sự là lãng phí.
  
  	Bởi vậy một ít tương đối văn minh Huyết tộc thị tộc bắt đầu thử nghiệm giao cho Nhân tộc không ít quyền lợi cùng tự do, truyền thụ tri thức, để bọn họ khai thác, trồng trọt cùng kiến thiết, làm để đánh đổi, Nhân tộc cần định kỳ định lượng cung cấp Tiên Huyết, đồng thời cung cấp cố định số lượng huyết nhục.
  
  	Thử nghiệm hiệu quả tương đương kinh người, Nhân tộc ở cực kỳ có hạn điều kiện dưới bắn ra kinh người sức sống, từng cái từng cái thành thị chỉ bằng không dựng lên, rất nhiều đất hoang được khai khẩn, mà theo nhân khẩu tăng vọt, huyết nhục cung cấp cũng không còn là vấn đề.
  
  	Nhân tộc ngoại trừ khai khẩn nông, bọn họ cũng bắt đầu khai phá vùng mỏ, thành lập xưởng, vì là Huyết tộc xưởng cung cấp nguyên liệu cùng một ít trải qua đơn giản gia công linh kiện, thậm chí rất nhiều người còn phải đến một chút chức vị, có thể quản lý cái khác hạ đẳng chủng tộc.
  
  	Đây chính là Thiên Dạ trước mắt thành thị nguyên do. Bất quá loại này con đường phát triển lên Nhân tộc, là Huyết tộc lệ thuộc chủng tộc một trong, bất luận nếp sống vẫn là hình thái xã hội, đều cùng Đại Tần đế quốc cùng với những người khác tộc vương quốc cư dân có căn bản khác nhau.
  
  	Còn chân chính Huyết tộc nguyên bản đều là ở pháo đài cổ, mãi đến tận hiện tại người bề trên cũng kiên trì này một truyền thống. Nhưng rất nhiều huyết thống hỗn độn hậu duệ môn, vì thư thích cùng thuận tiện, cũng không có thiếu chuyển nhà đến bên dưới ngọn núi trong thành phố. Bọn họ thường thường ở tại độc lập nội thành, cùng hạ đẳng chủng tộc môn cô lập ra, lấy đó khác nhau.
  
  	Nhưng theo Thiên Dạ, này đã có hỗn cư mô hình.