Thiên Dạ lần đầu từ thông thường góc độ xem kỹ thượng tầng đại lục Huyết tộc sinh hoạt, phát hiện cùng dĩ vãng hắc ám chủng tộc toàn dân đều Binh ấn tượng có chút không giống.
  
  	Trước mắt những này Huyết tộc, khả năng bởi vì vẫn sinh sống ở Huyết tộc bản thổ trên đại lục, cũng coi như là một cái đối lập hòa bình trong hoàn cảnh, rõ ràng có bình dân cùng chiến sĩ phân chia.
  
  	Ở tòa này trong pháo đài cổ, Huyết tộc môn tuy rằng đều có Tiên Huyết lực lượng, có thể từ phục sức của bọn họ cùng hành động trên xem, phần lớn người cũng không phải nghiêm chỉnh huấn luyện chiến sĩ, cũng như là có nhất nghệ tinh gánh chịu như là quản lý, thợ thủ công, nhà thiết kế chờ chút chức trách nhân viên, chân chính chiến sĩ hay là chỉ chiếm được tổng nhân khẩu một phần mười.
  
  	Ở đế quốc bản thổ, thái bình đã lâu trên lãnh địa, như loại thân phận này Nhân tộc chính là chân chính bình dân, đồng thời phần lớn đều không có thức tỉnh lê minh nguyên lực. Nội bộ đế quốc, cho dù chợt có động võ ma sát, dễ dàng sẽ không đi cố ý thương tổn bình dân.
  
  	Nhưng mà ở hai đại trận doanh tranh cướp lãnh thổ trên, là không tồn tại chân chính bình dân. Biên cảnh nơi, có thể đặt chân hắc ám chủng tộc đều là thị tộc cùng bộ lạc tụ cư trạng thái, nhân trời sinh chủng tộc ưu thế, người người có hắc Ám Nguyên lực, cũng là người người đều Binh. Trận doanh khai chiến thì, ai còn sẽ đi quản cái gì người già trẻ em khác nhau.
  
  	Vì lẽ đó Thiên Dạ vẫn là lần thứ nhất thật khi thấy Huyết tộc bình dân. Mà bọn họ nhìn thấy Thiên Dạ, mặc kệ đang làm gì, đều sẽ lập tức thả tay xuống trên sự tình, quỳ xuống hành lễ, trong mắt có sùng bái, nhưng càng nhiều là sợ hãi.
  
  	Trên quảng trường những kia bị thu nạp lên Huyết tộc thi thể trúng, có chiến sĩ, càng nhiều chính là bình dân. Dựa theo ma duệ hầu tước nói tới trao quyền, nếu như không phải Thiên Dạ cùng Dạ Đồng đột nhiên đến, bản thân của hắn lại không ràng buộc trợ thủ, pháo đài bên trong hết thảy Huyết tộc chắc chắn sẽ bị toàn bộ giết chết.
  
  	Cho tới những kia nô lệ cùng hạ đẳng chủng tộc, trái lại khả năng sẽ tiếp tục sống, dù sao ở người bề trên trong mắt, bọn họ thuộc tính không phải kẻ địch, mà là tài sản.
  
  	Thiên Dạ mơ hồ cảm giác thấy hơi không thoải mái, dù cho là Huyết tộc, quy mô lớn bình dân bị giết lục, vẫn như cũ để hắn nhìn ra tâm tình trầm trọng. Ở trên chiến trường sinh tử là một chuyện khác, đó là chiến đấu, không phải tàn sát, lại càng không là từng cái từng cái gia tộc thậm chí từng cái từng cái thị tộc tuyệt diệt.
  
  	Thiên Dạ trong lòng hơi động, quay đầu lại nhìn tới, Dạ Đồng xuất hiện sau lưng hắn.
  
  	"Đều xử lý xong?" Thiên Dạ hỏi.
  
  	"Đúng thế."
  
  	"Vậy những thứ này làm sao bây giờ?" Thiên Dạ chỉ chỉ trước mặt Huyết tộc bình dân.
  
  	"Bọn họ chỉ có thể lưu lại."
  
  	"Không có biện pháp khác? Ngươi vừa nói chỗ đó, bọn họ không thể đi sao?"
  
  	"Đó là Huyết tộc một chỗ bí mật chỗ tránh nạn, loại này địa phương là chuẩn bị dùng ở toàn bộ chủng tộc xuất hiện nguy cơ thì. Nơi đó dự trữ vật tư cũng không nhiều, hơn nữa đường xá rất xa, chỉ có thực lực đầy đủ, mới có thể thoát khỏi đến tiếp sau truy kích, chạy tới chỗ tránh nạn. Nếu như là bọn họ... E sợ một tháng cũng đến không được nơi đó."
  
  	Thiên Dạ hướng về chu vi nhìn một chút, nói: "Ma duệ chi bộ đội này không có tin tức, chẳng bao lâu nữa bọn họ liền sẽ phát hiện dị thường. Chúng ta có muốn hay không lưu lại, đem bọn họ đến đây kiểm tra viện quân giết chết?"
  
  	Dạ Đồng chần chờ một chút, lắc đầu một cái, nói: "Tuy rằng mang đội chính là ma duệ Da Lộ Sinh, nhưng là hắn bộ đội dưới cờ xác thực đều là hội nghị trực thuộc bộ đội. Đang không có làm rõ chỉnh chuyện trước, tốt nhất không muốn lại đối với hội nghị trực thuộc bộ đội ra tay. Nơi này phát sinh tất cả trả có thể giải thích vì là hiểu lầm, nhưng đem viện quân cũng xoá sạch, liền không cách nào giải thích."
  
  	Dạ Đồng mặc dù nói đến uyển chuyển, có thể Thiên Dạ có thể nghe hiểu ý của nàng.
  
  	Ở hắc ám chủng tộc bên trong, giai tầng cùng đẳng cấp áp chế so với đế quốc yếu lợi hại hơn nhiều. Lấy thân phận của Dạ Đồng cùng cấp độ, ở nhằm vào Huyết tộc hoả hình hiện trường, giết một cái ma duệ danh môn hầu tước cùng hắn chiến đội, là hoàn toàn có thể "Giải thích". Nhưng lại giết đệ nhị chi đội ngũ liền không còn gì để nói, cái kia rõ ràng là đối kháng hội nghị hành động.
  
  	Nàng ngừng lại một chút, lại nói: "Hiện nay hội nghị trực thuộc bộ đội tổng chỉ huy, là nhện ma đốc quân Lothar. Hắn rất trẻ trung, làm việc nhưng vô cùng cường ngạnh, tương đương khó chơi. Vào lúc này, ta cũng không muốn nhiều hơn nữa ra nhện ma như vậy một cái kẻ địch."
  
  	Thiên Dạ thở dài. Có thể dự kiến, chờ hội nghị đến tiếp sau bộ đội vừa đến, trả ở lại trong pháo đài cổ Huyết tộc bình dân kết cục nhất định sẽ không tốt như thế nào, vì vậy nói: "Vậy cũng chớ để bọn họ lưu lại, để bọn họ trốn đi, có thể chạy được bao xa chạy bao xa."
  
  	"Được rồi." Dạ Đồng cũng cảm thấy, chỉ có này một cái biện pháp.
  
  	"Chúng ta đỡ lấy tới làm cái gì?"
  
  	Dạ Đồng nói: "Ta dự định đi người gần nhất lệ thuộc Paz thị tộc gia tộc lãnh địa. Ở nơi đó mới có thể liên lạc với Lilith, hoặc là chí ít liên lạc với Metatron. Hiện tại Huyết tộc công việc hàng ngày, chính là hắn cùng Habsburg ở xử lý, lại lấy hắn làm chủ."
  
  	"Vô quang quân vương... Ta đối với hắn ấn tượng cũng không tốt. Lúc trước ngươi trả ở trung lập chi địa thời điểm, hắn đã nghĩ quá yếu bắt ngươi."
  
  	"Đó là hắn không biết thân phận của ta. Metatron khốn ở giai đoạn này rất lâu, hắn một lòng muốn bù xong huyết thống thiên phú trúng nhược điểm, vì lẽ đó vẫn trong bóng tối thu thập mỗi cái thiên phú giả nguyên huyết. Vào lúc ấy, ta biểu hiện ra không giống cái khác nguyên sinh loại thiên phú, hắn muốn ta nguyên huyết cũng rất bình thường. Mà hiện tại, ta chính là đem mình nguyên huyết thả ở trước mặt hắn, lượng hắn cũng yếu suy nghĩ thật kỹ một thoáng, phó không phó nổi cái này đánh đổi."
  
  	Thiên Dạ khẽ cau mày, nói: "Hắn dù sao cũng là Đại Quân, nếu như trực tiếp va chạm, ta hơn nửa không phải là đối thủ của hắn."
  
  	Dạ Đồng hơi kinh ngạc, "Vì sao lại trực tiếp va chạm?"
  
  	"Nói tóm lại, đối với hắn vẫn là cẩn thận một chút tốt. Cảm giác của ta có chút không tốt."
  
  	"Không quan trọng lắm, tìm hắn chỉ là bước thứ nhất. Chuyện này, hắn cũng không gánh nổi, nhất định phải để Lilith biết mới được."
  
  	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, đối với Huyết tộc bên trong sự vụ cũng đề không ra càng tốt hơn kiến nghị, liền hai người dặn dò pháo đài bên trong Huyết tộc bình dân tứ tán thoát đi hậu, liền rời đi pháo đài cổ biến mất trong bóng đêm mịt mùng.
  
  	Awe pháo đài cổ ở vào Mộ Quang trong đại lục lục khu vực biên giới, với 900 năm trước do Lâm Kỳ công tước xây dựng, lịch sử cũng không tính lâu đời. Chín trăm năm sau, Awe pháo đài cổ chủ nhân đã đổi thành tiểu Lâm Kỳ thực lực hầu tước. Lão công tước có người nói vẫn đang ngủ say, nhưng cũng không ai biết hắn còn có thể hay không thể lần thứ hai thức tỉnh.
  
  	Chính là lúc chạng vạng, ánh nắng chiều như lửa, mà nguyệt đã trung thiên, chính là một ngày trúng phong cảnh tốt nhất thời điểm. Tiểu Lâm Kỳ hầu tước ngồi ở cửa sổ sát đất trước, nâng một quyển sách cổ chính đang đọc, tình cờ cầm lấy bên cạnh hoa lệ Kim Bôi, hớp một cái thượng đẳng huyết tửu, lại chuyển mắt xem xét ngoài cửa sổ thịnh cảnh.
  
  	Loại này phồn thịnh sắp héo tàn cảnh tượng, mỗi xem một lần, đều sẽ để trong lòng hắn không tên có loại bi thương cùng hàn ý. Đây là hầu tước thích nhất tâm tình, chỉ có ở loại tâm tình này dưới, hắn mới có thể viết ra thoả mãn thơ.
  
  	Nhưng là lần này, khi hắn nhìn ra ngoài cửa sổ thì, nhưng ngạc nhiên phát hiện rơi ngoài cửa sổ chẳng biết lúc nào xuất hiện hai bóng người, song phương chỉ có một song chi cách, hầu tước nhưng căn bản liền không phát hiện bọn họ là làm sao xuất hiện, pháo đài phòng ngự trang bị cũng hoàn toàn không bị kinh động.
  
  	Dạ Đồng nhấc lên tráo mũ, nói: "Không cho chúng ta đi vào sao?"
  
  	Hầu tước rùng mình, vội vàng đứng lên, kéo dài cửa sổ sát đất, sau đó lấy tay phủ ngực, sâu sắc thi lễ, nói: "Tha thứ ta, ta làm sao đều không sẽ nghĩ tới, ngài sẽ đi tới nơi này toà nho nhỏ Awe pháo đài cổ."
  
  	Dạ Đồng đi vào, ở hầu tước nguyên bản tọa ghế tựa trúng ngồi xuống, Thiên Dạ thì lại đứng ở bên người nàng, cũng không có hiển lộ dung mạo.
  
  	Lâm Kỳ hầu tước đóng lại song, ngăn cách núi cao gió lạnh, cẩn thận mà nói: "Bệ hạ này đến, có gì phân phó? Cần ta sắp xếp một hồi long trọng hoan nghênh tiệc tối sao? Hiện tại thời gian có chút eo hẹp bách, vài đạo cần hỏa hầu bản địa món ăn nổi tiếng khả năng không kịp chuẩn bị, xin hãy tha lỗi."
  
  	Dạ Đồng nói: "Không cần hoan nghênh tiệc tối, cũng không nên để cho những người khác biết ta đã tới. Ngươi nơi này rất bình tĩnh, ma duệ cùng hội nghị bộ đội chưa có tới sao?"
  
  	Tiểu Lâm Kỳ hầu tước trợn to hai mắt, nói: "Hội nghị bộ đội làm sao sẽ đến? Cho tới ma duệ, nơi này nhưng là Mộ Quang , ta nghĩ bọn họ không có lá gan lớn như vậy, dám ở Mộ Quang nơi sâu xa tùy ý đi lại chứ?"
  
  	Dạ Đồng khẽ cau mày, "Đều chưa từng tới?"
  
  	Tiểu Lâm Kỳ một mặt dáng vẻ vô tội, "Tuyệt đối không có. Nếu như ngài cần, ta có thể đưa tới trên lãnh địa các chiến sĩ, lại xác nhận một thoáng. Bất quá theo ta được biết, tại quá khứ một tháng trúng, đều không có một cái xa lạ ma duệ ở lãnh địa bên trong xuất hiện. Phía dưới trong thành phố quả thật có ma duệ, bất quá cái kia mấy cái gia tộc đã ở đây mở ra nhanh ba trăm năm xưởng."
  
  	Dạ Đồng hoãn nói: "Không có tới là tốt rồi. Ta kiến nghị ngươi lập tức tăng mạnh gia tộc pháo đài cổ thủ vệ, đồng thời liên lạc Paz thị tộc bổn gia, đi vào tị nạn, hoặc là xin bọn họ phái hiệp chiến bộ đội."
  
  	Tiểu Lâm Kỳ sợ hết hồn, "Này, đây chính là đại sự! Xảy ra chuyện gì sao, bệ hạ?"
  
  	"Ta hoài nghi, chúng ta cùng ma duệ chiến tranh toàn diện cũng sắp bắt đầu rồi."
  
  	"Chiến tranh toàn diện!" Tiểu Lâm Kỳ có chút khuếch đại kêu lên, "Chuyện này làm sao sẽ? Thánh chiến không phải đình chỉ sao? Bệ hạ ngài vẫn là tân thế giới khai thác đại lãnh chúa đây!"
  
  	"Theo ta nói đi làm." Dạ Đồng không muốn giải thích, sau đó đứng dậy, nói: "Lão công tước hiện tại trạng thái làm sao? Awe trong pháo đài cổ hẳn là có có thể liên lạc với nữ vương bệ đã hạ thủ đoạn, ta cần dùng một thoáng."
  
  	Tiểu Lâm Kỳ hầu tước sắc mặt hơi đổi một chút, nói: "Bệ hạ, chúng ta nơi này quả thật có cùng nữ vương bệ hạ liên hệ phương tiện, chỉ là đã liên cha của ta đều nhớ không rõ có mấy trăm năm không có sứ dụng tới, hơn nữa, ngài biết, cái này phương tiện bắt đầu dùng, nhất định phải do phụ thân tự tay thao túng mới được. Ta mặc dù là Lâm Kỳ gia tộc thuần huyết, nhưng là bản thân thực lực còn chưa đủ."
  
  	Ở Mộ Quang trên đại lục cùng Dạ Chi Nữ Vương liên hệ đặc biệt dễ dàng, so với cái khác đại lục yếu dễ dàng hơn nhiều. Nhưng cái gọi là dễ dàng, cũng ít nhất phải là Paz thị tộc công tước mới được. Mỗi một vị công tước, đều là thị tộc bên trong nhân vật hết sức quan trọng, nếu như bọn họ cần liên lạc Dạ Chi Nữ Vương, tất là đại sự.
  
  	Nữ vương ngủ say dễ dàng không cho quấy rối, theo Tiên Huyết sông dài đi xa, Dạ Chi Nữ Vương thức tỉnh thời gian càng ngày càng ít, liên hóa thân hoặc hình chiếu đều không xuất hiện nữa. So sánh với đó Ma Hoàng cùng chu hậu, đều yếu sinh động nhiều lắm. Ở tình huống như vậy, tự nhiên không phải tùy tiện người nào đều có thể quấy rối đến nàng, ngoại trừ mấy vị kia hai đời thuỷ tổ ở ngoài, cũng chỉ có Paz thị tộc công tước môn.
  
  	Đồng dạng, cho dù là Huyết tộc đệ nhất cổ lão thị tộc Paz huyết mạch, cũng không phải mỗi một cái công tước đều có tư cách ở Mộ Quang đại lục xây dựng gia tộc pháo đài.
  
  	Dạ Đồng lựa chọn Awe pháo đài cổ, cũng là bởi vì nơi này có có thể cùng Dạ Chi Nữ Vương đại điện liên lạc phương tiện.
  
  	Nghe xong Dạ Đồng yêu cầu, tiểu Lâm Kỳ hầu tước vẻ mặt có chút không tự nhiên, cuối cùng nói: "Bệ hạ, xin mời đi theo ta."
  
  	Dạ Đồng hơi động, Thiên Dạ một cách tự nhiên đuổi tới, tiểu Lâm Kỳ hầu tước liền cau mày nói: "Bệ hạ, ngài tùy tùng khả năng không tiện ra vào nơi đó."
  
  	"Hắn không phải ta tùy tùng."
  
  	Mà Thiên Dạ cũng thoáng hiển lộ một tia tinh lực, khủng bố uy thế trong nháy mắt lệnh tiểu Lâm Kỳ sắc mặt thảm đạm, không tự chủ được lui một bước. Hắn một mặt khiếp sợ cùng ngơ ngác, nhìn lại một chút Dạ Đồng, rốt cục không dám nói gì, dẫn hai người hướng về pháo đài cổ lòng đất đi đến.
  
  	Ba người xuyên qua thật dài đường nối, ven đường trải qua ròng rã Lục Đạo minh quan ám thẻ, trước mắt rốt cục xuất hiện một toà dày nặng cương đúc cửa lớn. Xem vị trí, nơi này đã là ở trong lòng núi.
  
  	"Nơi này, chính là phụ thân ngủ say địa phương. Hắn một lần cuối cùng thức tỉnh, đã là ba mươi lăm năm trước chuyện." Tiểu Lâm Kỳ nói.