Thanh chi quân vương đã ngã xuống?
  
  	Dạ Đồng huyết hạch đột nhiên gia tốc, Thiên Dạ nhưng là sầm mặt lại, quát lên: "Đại Quân ngã xuống là đại sự cỡ nào, há lại là ngươi dám cắt ngôn. Đến lúc này trả không nói thật, ta xem ngươi là sống được thiếu kiên nhẫn rồi!"
  
  	Ma duệ hầu tước kinh hãi, gấp vội vàng kêu lên: "Ta không có nói láo! Ta đối với hắc ám nguyên bắn tỉa thề, tuyệt đối không có nói láo! Ta xuất từ danh môn Da Lộ Sinh, còn có lên level công tước hi vọng, các loại cơ mật ta đều là có tư cách biết đến! Thanh chi quân vương xác thực ngã xuống, đây là máu mủ của ta trưởng giả chính mồm nói tới."
  
  	Thiên Dạ chậm rãi nói: "Ngươi đã là ma duệ danh môn, thì nên biết, Huyết tộc người bề trên trong lúc đó cũng hai phe đều có bí pháp liên hệ, Đại Quân ngã xuống chuyện như vậy, vì sao Huyết tộc chính mình không biết?
  
  	"Cái này..." Ma duệ hầu tước con ngươi chuyển động, nói: "Ta biết một chút nội tình, nếu như nói cho ngươi, có thể tha cho ta hay không, không giết ta?"
  
  	"Nói mau!"
  
  	Hầu tước không dám cò kè mặc cả, nói: "Ta nghe nói, thanh chi quân vương huyết hạch trả rất hoàn chỉnh... Khặc khặc, vì lẽ đó Huyết tộc bí pháp liên hệ không có triệt để tách ra, hay là chính là nguyên nhân này."
  
  	Dạ Đồng bỗng nhiên lung lay một thoáng, sau đó cắn răng nói: "Hỏi hắn, là ai ra tay giết Renault." Có thể chắc chắn Renault sinh tử, còn nói ra huyết hạch hoàn chỉnh loại này chi tiết nhỏ, ma duệ ở đây sự trúng nhân vật không cần nói cũng biết.
  
  	Hầu tước không giống nhau : không chờ Thiên Dạ hỏi dò, vội vàng nói: "Nghe nói là Vĩnh Nhiên Chi Diễm cùng mạt Lugia hai vị bệ hạ, đồng thời mang đi tới Thâm Ảm Chúc Phúc."
  
  	Dạ Đồng chỉ là lắc đầu, "Renault bản lĩnh ta rất rõ ràng! Chỉ bằng bọn họ, trả không bắt được Renault. Renault là... Hắn là vì chúng ta, mới tử chiến không lùi."
  
  	Đại Quân cấp chiến đấu, đã vượt qua Thiên Dạ giờ khắc này nhận thức phạm trù, cũng không biết nên an ủi ra sao Dạ Đồng, không thể làm gì khác hơn là duỗi tay tới, sờ sờ tóc của nàng.
  
  	Dạ Đồng lấy lại bình tĩnh, nói: "Xem ra ma duệ đã làm được rồi mở ra chiến tranh toàn diện chuẩn bị, chính là không biết bọn họ vì sao phải vào lúc này làm như vậy."
  
  	Thiên Dạ cả nghĩ quá rồi một tầng, hỏi: "Các ngươi lần này kế hoạch đoạt lại bao nhiêu huyết trì? Đều liên quan đến cái nào thị tộc?"
  
  	"Cái khác không rõ ràng, chúng ta Da Lộ Sinh phân phối đến nhiệm vụ là mười bốn toà, trong đó nhằm vào cổ lão thị tộc dường như có ba cái." Hầu tước đàng hoàng địa đạo.
  
  	Dạ Đồng cùng Thiên Dạ hỗ liếc mắt một cái.
  
  	Giờ khắc này vẫn còn không biết cái này hội nghị nhiệm vụ là ma duệ giả công tể tư, vẫn là chân chính hội nghị quyết định. Có thể cho dù lấy mức thấp nhất độ tính toán, nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, chỉ dùng ma duệ bảy đại danh môn dẫn đầu, e sợ muốn thu chước huyết trì số lượng cũng sẽ vượt quá trăm toà.
  
  	Huyết tộc thế giới tuy rằng khổng lồ, nhưng dù cho là Mạc Lạp gia tộc loại này đẳng cấp huyết trì đều toán đi vào, chân chính cổ lão huyết trì cũng không có bao nhiêu. Ma duệ một lần đoạt lại hơn trăm toà huyết trì, coi như không chiếm được toàn bộ Huyết tộc một nửa, gần như cũng có một phần ba.
  
  	Huyết trì là Huyết tộc chân chính chiến lược tài nguyên. Tuổi thọ đem đến phần cuối Huyết tộc cường giả ngủ say kéo dài tuổi thọ cần huyết trì, sau khi tỉnh dậy khôi phục trạng thái cần huyết trì, tăng lên tuổi trẻ hậu duệ thiên phú huyết thống cũng cần huyết trì.
  
  	Huyết trì là cần thời gian tích lũy, rất nhiều huyết trì muốn tích lũy đến đầy đủ tinh lực, lấy cung hầu tước công tước ngủ say, thường thường cần trên thời gian trăm năm. Đây chính là cổ lão huyết trì ý nghĩa. Nếu như không có huyết trì, thì tương đương với Nhân tộc không còn lương thực, đoạn chính là toàn bộ thị tộc căn cơ.
  
  	Lấy đoạt lại cổ lão huyết trì quy mô tới nói, đây chính là chiến tranh toàn diện.
  
  	Thấy cũng lại hỏi không ra cái gì, Dạ Đồng hừ một tiếng, nhấc vung tay lên, một cái ám kim đao máu liền đem hầu tước chém thành hai nửa.
  
  	Thiên Dạ hơi nhíu nhíu mày, nhưng không nói gì.
  
  	Dạ Đồng biết ý nghĩ của hắn, nói: "Ở Huyết tộc trong mắt, hoả hình cùng liền Nhân tộc trong mắt huyết yến như thế, đều là tuyệt đối không thể chịu đựng sỉ nhục cùng khiêu khích. Chỉ là dựa vào bọn họ ở đây làm gây nên, hết thảy cổ lão thị tộc đều sẽ hướng về Da Lộ Sinh tuyên chiến."
  
  	Thiên Dạ sờ sờ Dạ Đồng đầu, vẫn không có nói chuyện, chỉ theo nàng đi tới pháo đài cổ trên quảng trường. Nơi này rất nhiều Huyết tộc nữ nhân trẻ tuổi chính đang nức nở, mấy cái tuổi trẻ Huyết tộc Nam tước tử tước chính vây quanh ở một ông già bên người. Ông lão gần nửa người đã đốt cháy khét, ngồi dựa vào ở trụ đá bên, hết sức yếu ớt.
  
  	Nhìn thấy Dạ Đồng cùng Thiên Dạ xuất hiện, lão Mạc kéo hầu tước giẫy giụa bò lên, quỳ một chân trên đất, nói: "Đa tạ hai vị bệ hạ cứu trợ. Ta đã không xong rồi, nhưng là những hài tử này môn đều còn có tiền đồ, bọn họ sẽ hướng về ngài dâng lên sống mãi không du trung thành! Chúng ta Mạc Lạp gia tộc truyền thừa hai ngàn năm lãnh địa, pháo đài cổ cùng huyết trì, cũng đều đồng ý hiến cho ngài! Chỉ cầu ngài có thể bảo lưu Mạc Lạp gia tộc huyết mạch truyền lưu."
  
  	Đây chính là muốn trở thành Dạ Đồng cùng Thiên Dạ lệ thuộc.
  
  	Dạ Đồng hoãn nói: "Caton gia chủ ở nơi nào?"
  
  	Lão Mạc kéo hầu tước nói: "Caton hiện tại gia chủ là Ronny khang đốn Đại Công, trưởng lão hội do bốn vị công tước cùng một vị thân vương tạo thành. Chỉ là người quen cũ vương đã ngủ say ba trăm năm, đồng thời chưa từng có nhen lửa quá dấu ấn. Ronny khang đốn Đại Công hiện tại cũng thường thường ngủ say, mỗi cách ba năm mới hồi tỉnh tới một lần."
  
  	Nghe đến đó, liên Thiên Dạ đều có chút cau mày.
  
  	Caton thị tộc thân là mười hai cổ lão thị tộc một trong, nguyên lai đã suy yếu đến mức độ này.
  
  	Huyết tộc trầm miên phân hai trường hợp, một loại là có thể tự mình tỉnh lại, lại như ma duệ bế quan, chủ yếu là vì cùng Thánh hà câu thông, tăng lên sức mạnh. Mà một loại khác liền cần ngoại giới tỉnh lại, còn có thể tiêu hao rất nhiều tài nguyên, cái kia chính là vì giảm thiểu hoạt động, duy trì sức mạnh.
  
  	Caton vị kia ngủ say ba trăm năm thân vương, coi như có thể bị tỉnh lại, cũng đã là sinh mệnh phần cuối. Hơn nữa loại này không có lên ngôi thân vương, uy năng không chắc so với thời điểm toàn thịnh Đại Công cường bao nhiêu. Ronny khang đốn Đại Công nghe tới có thể tự mình tỉnh lại, có thể này trạng thái cũng rõ ràng không phải vì sức mạnh tăng lên, mà là đi xuống dốc dấu hiệu.
  
  	Dạ Đồng nói: "Caton luận thực lực kỳ thực đã sớm suy sụp, thế nhưng bài vị khá cao thị tộc vẫn ở dành cho bọn họ trợ giúp, bọn họ truyền thống lãnh địa cũng đều chịu đến bảo vệ. Điều này là bởi vì, nắm giữ Caton huyết thống Huyết tộc, là dễ dàng nhất cảm thụ cùng nhen lửa chúc cho bọn họ thị tộc cái viên này Tiên Huyết dấu ấn."
  
  	Vừa nói như thế, Thiên Dạ liền rõ ràng.
  
  	Tiên Huyết sông dài bên trong đã có một nửa dấu ấn lờ mờ, mà bảo vệ Caton, cũng thì tương đương với vì là Huyết tộc toàn thể bảo vệ một cái dẫn tới Tiên Huyết sông dài dấu ấn con đường, cái này cũng là tại sao Huyết tộc cho dù có nội đấu, nhưng mười hai cổ lão thị tộc từ đầu đến cuối không có đoạn tuyệt truyền thừa nguyên nhân.
  
  	Có thể một ngày nào đó, Caton thị tộc tái xuất một thiên tài hơn người người trẻ tuổi, lần thứ hai nhen lửa dấu ấn, liền có thể suất lĩnh toàn bộ Caton thị tộc tái hiện thời kỳ thượng cổ huy hoàng, liền như Habsburg như thế.
  
  	Thiên Dạ trong lòng có suy đoán, hoãn nói: "Chẳng lẽ nói, ma duệ nhằm vào ba cái cổ lão thị tộc, là muốn đứt rời Huyết tộc ba cái truyền thừa con đường?"
  
  	"Có thể."
  
  	Đây là quật rễ : cái cử chỉ, thân là Huyết tộc chí cao vô thượng vương giả, Dạ Chi Nữ Vương / Lilith làm sao sẽ ngồi yên không để ý đến? Trả để phương án hành động ở hội nghị thông qua? Này hoàn toàn không hợp với lẽ thường. Người sói khẳng định là nhạc thấy thành, nhện ma hơn nửa việc không liên quan tới mình, nhưng là Huyết tộc bá chủ đây?
  
  	Thiên Dạ muốn lấy được, Dạ Đồng cũng nghĩ đến, nàng nói: "Chúng ta hẳn là đến Paz thị tộc đi một lần, nơi này phát sinh sự, nhất định phải làm cho nàng biết."
  
  	"Được." Thiên Dạ có chút kỳ quái Dạ Đồng thái độ đối với Lilith, nàng tựa hồ đối với Dạ Chi Nữ Vương khuyết thiếu tối thiểu tôn trọng.
  
  	Dạ Đồng quay đầu lại, đối với lão Mạc kéo nói: "Triệu tập ngươi hết thảy có tiền đồ trực hệ hậu duệ."
  
  	Lão Hầu tước giẫy giụa phân phó, một lát sau, tổng cộng mười một danh tuổi trẻ Huyết tộc liền quỳ gối Dạ Đồng trước mặt. Bọn họ nữ có nam có, tước vị cao nhất chính là tử tước, còn trẻ nhất trả chỉ là một tên hiệp sĩ.
  
  	Dạ Đồng tinh lực trên không trung ngưng tụ thành một bức bản đồ, nói: "Từ giờ trở đi, các ngươi chính là ta lệ thuộc. Các ngươi mang tới huyết trì cùng hết thảy nguyên huyết, đến nơi này tránh né, sửa chữa nơi đó pháo đài, chờ đợi bước kế tiếp mệnh lệnh. Hiện tại đi chuẩn bị ngay đi."
  
  	Mười một danh tuổi trẻ Huyết tộc không nhúc nhích, mà là quỳ trên mặt đất, mỗi người cắt thủ đoạn, đem Tiên Huyết chiếu vào hấp đao máu trên, hướng về Dạ Đồng tuyên thệ cống hiến cho.
  
  	Toàn bộ nghi thế ngắn gọn mà nghiêm túc, mãi đến tận nghi thức xong thành, những này Mạc Lạp gia tộc trực hệ hậu duệ mới đứng dậy rời đi, đi vào di chuyển huyết trì cùng cái khác quý giá tài nguyên.
  
  	Lão Mạc kéo hầu tước trong mắt tức có hoài cảm lại có đau thương, chậm rãi nói: "Từ nay về sau, sẽ không có Mạc Lạp gia tộc. Bất quá chúng ta huyết mạch có thể ở bệ hạ ngài che chở dưới được truyền thừa, cuối cùng cũng coi như là giảm bớt ta một phần chịu tội."
  
  	Lão Hầu tước chậm rãi ngồi xuống, hai mắt buông xuống, liền như vậy sinh cơ tiêu tan.
  
  	Ở Dạ Đồng xử lý khắc phục hậu quả thì, Thiên Dạ thì lại ở trong pháo đài cổ tùy ý đi tới, nhìn. Trong pháo đài cổ không ít địa phương đều có kịch liệt chiến đấu vết tích, rất nhiều Huyết tộc thi thể đều còn chưa kịp thu thập. Có chút thi thể vô cùng thê thảm, hiển nhiên ở trước khi chết chịu đến không ít ngược đãi cùng sỉ nhục.
  
  	Này cũng không phải chiến đấu, mà là một phương diện tàn sát. Mạc Lạp gia tộc thực lực cũng không mạnh, ở chiếm cứ áp đảo ưu thế hội nghị bộ đội trước mặt hầu như không có sức chống cự. Đương nhiên, ma duệ lấy hội nghị danh nghĩa đến đây, trực tiếp tiến vào pháo đài cổ, để hết thảy thiết kế phòng ngự đều mất đi tác dụng, cũng là trọng yếu nguyên nhân.
  
  	Lần hành động này người chủ trì, tên kia ma duệ hầu tước tuy rằng tính tình vẫn tính ôn hòa, nhưng hắn trợ thủ hiển nhiên cũng không phải là như vậy. Thiên Dạ vừa biết được, cái kia đã chết ở Dạ Đồng thủ hạ trợ thủ, là một tên người sói. Bởi vậy mặc kệ từ cái gì góc độ lo lắng, đối mặt Morton gia tộc phản kháng, ma duệ hầu tước đều sẽ không ràng buộc bộ hạ hành vi.
  
  	Trên đất trả có thật nhiều hội nghị chiến sĩ thi thể, không hoàn toàn là ma duệ, cũng không có thiếu nhện ma cùng người sói. Giàn hỏa cũng không chỉ là ở chủ trên quảng trường mới có, mặt sau tiểu trên quảng trường đồng dạng dựng lên giàn hỏa.
  
  	Pháo đài trúng hội nghị chiến sĩ cũng đã bị phẫn nộ Dạ Đồng chém giết sạch sẻ, may mắn còn sống sót Huyết tộc thì lại tiêu diệt giàn hỏa dưới ngọn lửa hừng hực, đem tộc nhân thi thể từ giá trên cởi xuống đến.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên dừng bước, ánh mắt rơi vào một bộ tinh tế nhỏ gầy trên thi thể. Đó là một cái liên thân thể đều vẫn không có dài đến thành niên dáng dấp Huyết tộc bé gái, trắng rõ khuôn mặt nhỏ nguyên bản phi thường đẹp đẽ, nhưng hiện tại ngũ quan đều bởi vì thống khổ cực độ mà vặn vẹo, trợn to hai mắt trống rỗng, khóe mắt đều xé rách, không hề có một tiếng động kêu rên vẻ mặt liền như vậy đọng lại.
  
  	Hay là bởi vì quá nhỏ nguyên nhân, nàng đại nửa người cũng đã đốt cháy khét, nhưng là đẹp đẽ khuôn mặt nhỏ nhưng sạch sẽ đến không nhiễm một hạt bụi, lưu lại ma khí cho thấy, một tên ma duệ cường giả cố ý bảo vệ mặt của nàng. Điều này hiển nhiên không phải là bởi vì thương hại, mà chỉ là muốn rõ ràng hơn nhìn rõ ràng bé gái trước khi chết thống khổ.
  
  	Còn có mấy cỗ bán tiêu thi thể bị chở tới, để dưới đất, lại che lên màu đỏ tươi bố.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên rùng mình. Hắn vừa hầu như yếu chìm đắm đến cái kia Huyết tộc bé gái trong thống khổ. Vẻ mặt nàng ở thống khổ nhất nháy mắt đọng lại, để Thiên Dạ hầu như cảm giác được ngọn lửa hừng hực là thiêu ở trên người mình.
  
  	Thiên Dạ nặng nề thở ra một hơi, hiểu được, đây chính là chiến tranh, đây chính là kéo dài vạn năm cừu hận. Hắc ám chủng tộc bên trong chém giết, khốc liệt trình độ không chút nào so với cùng đế quốc trong lúc đó trận doanh chiến tranh kém.
  
  	May mắn còn sống sót Huyết tộc, có bi thương, có mất cảm giác, có đang yên lặng nức nở.
  
  	Nhìn những kia mặt, những kia vẻ mặt, Thiên Dạ bỗng nhiên có chút hoảng hốt, phảng phất cực kỳ lâu trước đây ở nơi nào gặp. Hắn đã hồi lâu chưa từng tận mắt nhìn Nhân tộc huyết yến, thế nhưng năm đó ở tầng dưới chót vĩnh dạ đại lục hiểu biết vẫn cứ vững vàng khắc vào trong lòng, cho dù những kia mặt đã mơ hồ, có thể những kia thống khổ cùng tuyệt vọng nhưng thủy chung ở trong ký ức bồi hồi.
  
  	Cho tới giờ khắc này, hắn đột nhiên phát hiện, những này bắt nguồn từ chủng tộc bất hạnh liền ở trước mặt hắn trùng điệp lên. Trước mắt bọn họ cùng Nhân tộc cũng không lớn bao nhiêu không giống, ở vận mệnh bi thảm đến thì, phản ứng cũng cùng người bình thường gần như.
  
  	Cũng không phải mỗi cái hắc ám chủng tộc đều là trời sinh chiến sĩ, dù cho là Trường Sinh loại, cũng sẽ lão, cũng sẽ yếu đuối, cũng sẽ có thống thất thân tộc đau khổ.
  
  	Bởi vì có huyết hạch duyên cớ, Thiên Dạ có thể mơ hồ cảm giác được chu vi Huyết tộc tâm tình. Này vốn là người bề trên đối với hạ vị giả thiên nhiên ưu thế, nhưng vào đúng lúc này, lại làm cho Thiên Dạ bị chu vi bi thương bao phủ.