Giờ khắc này Howard mặc vào một cái tráo mũ đấu bồng, khuôn mặt ẩn giấu ở vành nón dưới trong bóng tối, không nhìn ra vẻ mặt. Nhưng là từ hắn cái kia không tự nhiên huyết hạch nhịp đập trúng, liền có thể cảm giác được tâm tình vào giờ khắc này.
  
  	"Này không phải chiến tranh! Mà là tuyệt diệt!" Howard bỗng nhiên rít gào.
  
  	Thả vào đống lửa thi thể trúng, có thật nhiều hài tử, thậm chí còn có trẻ con. Chỉ cần xuất hiện ở hội nghị chiến sĩ trước mắt Huyết tộc, đều sẽ không khác biệt gặp phải tàn sát. Mà mạt Lugia chọn lựa pháo đài cổ làm chiến trường, càng là dự định trực tiếp di diệt toàn bộ Vine thị tộc thân cây. Vì thế thậm chí không tiếc nắm một phần hội nghị chiến sĩ tiếp khách táng.
  
  	Cuộc chiến tranh này, từ vừa mới bắt đầu liền không dự định lưu chức sao người sống. Ma duệ ý đồ, chính là mãi mãi hủy diệt Vine thị tộc này một nhánh huyết thống.
  
  	Nếu không là Dạ Đồng cùng Thiên Dạ xuất hiện, Howard tất nhiên ngã xuống, nội ưu ngoại hoạn Vine thị tộc cũng sẽ tùy theo diệt vong.
  
  	Dạ Đồng nói: "Ngươi trong tộc trả có rất nhiều người phản bội, cần lại tìm chút thời giờ giải quyết một chút không?"
  
  	Nếu không là những người phản bội này, sẽ không xuất hiện huyết quan cung huyết không đủ, bị huyết không thể sử dụng, Howard chậm chạp không cách nào lấy hoàn toàn thái thức tỉnh tình hình. Cũng sẽ không bị phá hỏng liên lạc trang bị, không cách nào đem thị tộc pháo đài bị xâm lấn nghiêm trọng tình huống gửi đi cho Dạ Chi Nữ Vương.
  
  	Nếu như nói ở Caton thị tộc Mạc Lạp gia tộc pháo đài nhìn thấy hội nghị bộ đội xuất hiện thời điểm, Dạ Đồng vẫn chưa thể đối với tình thế làm ra hoàn toàn phán đoán, nhưng là mạt Lugia công kích Vine thị tộc pháo đài hành vi, thậm chí đã vượt qua thánh chiến điểm mấu chốt. Chỉ có thời đại thượng cổ, hắc ám chủng tộc trong lúc đó chiến tranh mới sẽ tới cái trình độ này.
  
  	Howard đột nhiên làm như già nua rồi mấy trăm tuổi, mỏi mệt nói: "Không cần. Sau trận chiến này, những người kia nếu như trả sống sót, nói vậy cũng đều nên rõ ràng, ma duệ căn bản không có ý định để bọn họ sống sót. Cùng với lãng phí thời gian đem bọn họ lấy ra đến, ta ngã : cũng cảm giác mình hẳn là ngẫm lại, vì sao lại có nhiều như vậy người phản bội."
  
  	Ánh mặt trời lần thứ hai giáng lâm Mộ Quang, giữa bầu trời tuyên cổ không tiêu tan bạc vân đem ánh mặt trời cường liệt trở nên nhu hòa, lại rơi ra ở trên mặt đất.
  
  	Mét del pháo đài cổ đã đi xa, nhưng là cuồn cuộn bốc lên cột khói như trước bắt mắt. Cấp tốc chạy ở quần sơn bên trên Howard bước chân hơi chậm lại, không nhịn được quay đầu lại lại liếc mắt nhìn, mới tăng nhanh tốc độ, đuổi tới phía trước Dạ Đồng cùng Thiên Dạ.
  
  	Habsburg đi vào Enma chi thành, đều không có ngẩng đầu nhìn một chút nguy nga thành lầu cùng tràn đầy năm tháng cảm tường thành.
  
  	Bước lên cát vàng sắc tràn đầy nét cổ xưa đường phố, Habsburg cảm giác được chu vi thế giới quy tắc hơi có chút không giống, đây là hết thảy bán vị diện cùng tiểu thế giới đặc điểm.
  
  	Habsburg tuy rằng chỉ là thân vương cấp độ, lại cực kỳ tuổi trẻ, nhưng không thiếu phương diện này kinh nghiệm, hoàn cảnh quy tắc biến động hầu như đối với hắn không có bất luận ảnh hưởng gì, trả có rảnh rỗi đánh giá trước mắt chiến tranh thành thị.
  
  	Thành phố này là điển hình thượng cổ Apennine thành bang phong cách, cửa thành hậu chính là một mảnh bằng phẳng tiểu quảng trường, nguyên bản dùng để cung lữ nhân tạm dừng xa mã, hiện tại bị một chiếc bẹp thuần hắc, hình như điệp ngư lơ lửng giữa trời tàu chiếm được tràn đầy.
  
  	Này chiếc lơ lửng giữa trời tàu tạo hình quái lạ, thân chiến hạm lưu tuyến nhưng bất ngờ khoan khoái đẹp đẽ, xác ngoài toàn mật phong, thậm chí đều tìm không ra điểm hỏa lực ở nơi nào, phảng phất là một chiếc trả không vũ trang dân dụng tàu.
  
  	Nhưng mà Habsburg nhưng nhìn ra con ngươi hơi co rụt lại, dáng dấp này là trong truyền thuyết hư không cự thú hoàng kim điệp, nhưng hắn vẫn còn không thấy được, trước mắt lơ lửng giữa trời tàu chỉ là giống như, vẫn là coi là thật lấy hư không cự thú khung xương chế tạo.
  
  	Lơ lửng giữa trời tàu cầu thang mạn dưới đứng hai tên đại công tước, Habsburg nhận thức ma duệ cái kia, là Thâm Ảm chi uyên Kiều, nhện ma Đại Công nhưng là một vị nữ tính, Habsburg hoàn toàn chưa từng nghe nói nàng tư liệu.
  
  	Hai vị Đại Công nhìn thấy Habsburg, đầu tiên cung kính khom mình hành lễ, Habsburg đáp lễ thời điểm trên mặt không có vẻ mặt gì, nhưng trong lòng là có chút không rõ hai người cung kính thái độ.
  
  	Tiếp theo Kiều Kỳ Đại Công cùng Habsburg chào hỏi hậu, vị kia nhện ma Đại Công tự giới thiệu mình, càng là chu hậu cận vệ đoàn thủy tinh tri chu Phó đoàn trưởng một trong Melina.
  
  	Đương Habsburg ở khoang bên trong nhìn thấy hội nghị phái tới chiến tranh quan sát sứ, không huy chi yểm Phổ Thụy Đặc Đế Khắc, đã không thế nào giật mình. Hai người này lần gặp gỡ bầu không khí rất ôn hòa, lẫn nhau hành lễ như nghi.
  
  	Lập tức hai vị Đại Công đơn giản làm báo cáo.
  
  	Nghe được tiền trạm bộ đội tọa trấn giả là quần phong đỉnh Đạo Nhĩ công tước thì, Habsburg trong lòng khẽ động. Liền trước mắt người cường giả này đội hình có thể không kém, cho dù không có Đại Quân ra trận, Enma chi thành uy lực còn không công khai, cũng đã đầy đủ đánh một trận chiến tranh cục bộ.
  
  	Trước nghị trưởng nói tới binh lực có hạn, hẳn là chỉ lần này căn bản không mang bia đỡ đạn bộ đội. Habsburg suy tư tin vắn trúng câu chữ, hiện nay xem ra hội nghị phân công cho hắn nhiệm vụ lần này, trên mặt trả rất bình thường. Chỉ có điều Ma Hoàng tự mình quá tới yêu cầu hắn cho hội nghị làm nhiệm vụ, bản thân liền không bình thường.
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc sau khi nghe xong, gật gù, quay đầu hỏi Habsburg, "Bán vị diện nhảy vọt đem ở sau mười lăm phút hoàn thành khởi động, ngươi có muốn hay không tới trước trong thành các nơi nhìn?"
  
  	Habsburg lắc đầu một cái, nói: "Không cần." Hắn hiện tại tư thế ngồi vô cùng thả lỏng, thâm tựa ở lưng ghế dựa trúng, tuy rằng vẫn chưa tới thất lễ trình độ, tuy nhiên không phải đặc biệt phù hợp loại này bán chính thức trường hợp lễ nghi.
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc liếc mắt nhìn hắn, sẽ cùng hai vị Đại Công nói mấy câu, hai người liền lùi đi ra cửa.
  
  	"Thật sự không nhìn tới một thoáng Enma chi thành vận chuyển cùng điều khiển phương thức?"
  
  	Ở trong phòng chỉ còn hai người hậu, Habsburg đơn giản đem đầu cũng cùng nhau dựa vào đến trên ghế dựa, nhắm hai mắt lại. Nghe Phổ Thụy Đặc Đế Khắc đặt câu hỏi, nhẹ nhàng trả lời: "Nghị trưởng nói, ta có thể toàn Quyền chỉ huy?"
  
  	"Đúng đấy!"
  
  	"Hừm, cái kia đến thời điểm ta chỉ huy là được."
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc nhất thời dở khóc dở cười, nhưng mà hắn nhìn thấy Habsburg không có che giấu vẻ mệt mỏi, không khỏi mi lóe qua một vẻ lo âu, "Ngươi ở tân thế giới bị thương còn chưa khỏe?"
  
  	"Thương không có quan hệ gì, chỉ là mệt một chút."
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc trầm mặc một chút, hắn biết Habsburg kỳ thực là bị sớm mộ binh tới được, ở phụ cận Sepp nhạc trên đảo đợi ba ngày, cho nghị trưởng làm trợ thủ, xử lý gần nhất đến từ tân thế giới lượng lớn quân vụ.
  
  	Chỉ là nơi này được gọi là kỳ tích nơi, không phải là như vậy dễ dàng chờ địa phương.
  
  	Vĩnh hằng đại điện đường cùng phụ thuộc mấy cái đảo đã xem như là nằm ở thế giới tầng cao nhất phạm vi, nguyên lực hoàn cảnh, hư không áp lực, cùng với Thánh sơn ảnh hưởng, làm cho bá tước trở xuống căn bản không có cách nào bình thường hoạt động. Bởi vậy hội nghị thả ở chỗ này đều là đặc thù kiến trúc cùng cao cấp cơ cấu.
  
  	Habsburg ở trong ba ngày này một bước cũng không rời đi trên đảo, nguyên bản lấy hắn cấp độ không nên có như thế rõ ràng ảnh hưởng, thế nhưng ở tân thế giới bị thương không dễ dàng được, hắn cũng ở Thánh thụ rừng rậm chinh chiến quá, miễn không được có chút tổn thương.
  
  	Trong phòng yên tĩnh một lúc hậu, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc đột nhiên phát hiện Habsburg hô hấp trở nên vững vàng, khí tức cũng đối lập yếu ớt xuống, càng là liền như thế ngủ.
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc ngẩn ngơ, nở nụ cười khổ, nên đưa cái này lý giải vì là Habsburg vẫn cứ đối với hắn có một phần tín nhiệm đây? Vẫn là lý giải làm một loại không hề có một tiếng động kháng nghị cùng coi thường? Phổ Thụy Đặc Đế Khắc thân hình từ tại chỗ thu lại, đem không gian để cho Habsburg một người.
  
  	Một lát sau, chỉnh tòa thành thị lay động một cái, Enma chi thành bắt đầu nhảy vọt.
  
  	Phong hỏa đại lục biên giới ở ngoài trong hư không, hơn mười chiếc hắc ám chủng tộc chiến hạm trầm mặc lơ lửng.
  
  	Chi hạm đội này kỳ hạm là một chiếc công tước cấp toà hạm, ngoại hình biểu hiện chủ nhân của nó là người sói. Còn lại chiến hạm trúng một nửa thân chiến hạm mang theo giao nhau nhuốm máu song kiếm tiêu chí, đó là hội nghị trực thuộc bộ đội, nửa kia phong cách khác nhau, có thể thấy là các tộc liên hợp hạm đội.
  
  	Trên soái hạm, người sói công tước Đạo Nhĩ cầm một cái nguyên lực súng lục, chính đang cho có tới nắm đấm độ lớn nòng súng làm bảo dưỡng. Hắn thần tình thản nhiên, phảng phất cũng không phải là chính bản thân nơi trên bầu trời của chiến trường, mà là đang hưởng thụ hiếm thấy nghỉ ngơi thời gian.
  
  	Cỗ bị khấu hưởng, sĩ quan phụ tá ôm một tờ báo cáo đi vào, cũng không đưa cho Đạo Nhĩ, mà là theo : đè thông lệ lớn tiếng đem mới nhất tiến triển đọc lên đến.
  
  	Đạo Nhĩ không lên tiếng, lẳng lặng nghe, sĩ quan phụ tá cũng là vẫn không ngừng mà tiếp tục nói, mãi đến tận kết thúc.
  
  	Đạo Nhĩ gật gật đầu, nói: "Rất tốt, lần này bọn họ làm việc vẫn tính lưu loát."
  
  	Sĩ quan phụ tá là một tên người sói bá tước, phụ họa nói: "Cái kia hai cái tỉnh bên trong, căn bản không có cái gì ra dáng cường giả, Cường Ni nếu như bọn họ liên này đều làm không xong, vẫn là kịp lúc xuất ngũ về nhà đi! Bất quá, đại nhân, Đại Tần Triệu phiệt u Đồng Quan thực sự cách đến quá gần rồi, chúng ta có phải là trước tiên bố một đạo phòng tuyến quá khứ? Miễn cho bọn họ nhúng tay?"
  
  	Đạo Nhĩ nhìn một chút trong tay trên bàn một cái nguyên lực quỹ, cười cười nói: "Không cần, giữ nguyên kế hoạch, thời gian vừa đến, mặc kệ chiến công làm sao, đều muốn đem bộ đội thu sạch trở về. Nhớ tới mạng của ta lệnh, là thu sạch trở về. Lại quá 15 phút, các đại nhân liền muốn đến."
  
  	Người sói bá tước cũng không thể lý giải Đạo Nhĩ nói mỗi một chữ, bất quá hắn hiểu được nên làm sao phục tùng. Người sói bá tước đem Đạo Nhĩ mệnh lệnh lớn tiếng lặp lại một lần, được Đạo Nhĩ gật đầu ra hiệu hậu, liền lui ra gian phòng.
  
  	Đạo Nhĩ thì lại cúi đầu, kế tục lau chùi súng trong tay quản.
  
  	Hạm đội dựa vào ngoại vi một chiếc Huyết tộc phong cách trên chiến hạm, lái chính bên trong khoang có một tên Huyết tộc hầu tước, hắn có vẻ so với Đạo Nhĩ còn muốn nhàn nhã, chính một mình ở xem một quyển da dê sách cổ.
  
  	Hắn bỗng nhiên đột nhiên có cảm giác ngẩng đầu lên, nhìn thấy trong phòng chẳng biết lúc nào lặng yên không một tiếng động xuất hiện một người.
  
  	Lâm Nader hầu tước ánh mắt kinh ngạc, nhưng trừ ngoài ra liền không làm ra bất kỳ dị động, chỉ là rón rén ngồi thẳng thân thể, sau đó cực kỳ nhẹ đứng lên đến. Quay về trước mặt máu của hắn duệ trưởng giả, hoặc là nói là trưởng giả hình chiếu, sâu sắc khom mình hành lễ.
  
  	Sau đó lâm Nader lấy ra một khối huyết tinh cùng thủy tinh hỗn hợp thể, thả ra một cái đơn giản ngắn hiệu ngăn cách tiếng động nguyên lực trận pháp.
  
  	Habsburg đối với phản ứng của hắn rất hài lòng, gật gù, nói: "Mấy ngày nay, trong tộc có chuyện gì không?"
  
  	Lâm Nader nói: "Ngài cùng nghị trưởng sau khi rời đi, chúng ta cũng ở ngày thứ hai bị mộ binh đi tới hội nghị hắc nhật cầm kiếm giả căn cứ cả đội."
  
  	Habsburg suy nghĩ một chút, hỏi một cái cùng trước mắt không liên hệ vấn đề, "Ngươi gần nhất tu luyện, có thể nhìn thấy Thánh hà sao?"
  
  	Lâm Nader đàng hoàng nói: "Ngoại trừ lần trước không biết vị nào đại năng lên level, Thánh hà từng xuất hiện, sau khi liền từ đầu đến cuối không có. Nếu là ở ngài bên người, thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy Thánh hà cái bóng, chỉ là không thể chạm đến cũng không có đáp lại."
  
  	Habsburg gật gật đầu nói: "Tiếp đó, chờ ngươi có cơ hội chấp hành mặt đất nhiệm vụ thời điểm, liền trực tiếp thoát đội, không muốn đi nhận chức sao Huyết tộc đại lục, tìm cái trung lập chi địa chờ đợi được rồi."
  
  	Lâm Nader biến sắc mặt, nhưng mà hắn không có hỏi nhiều, chỉ nói: "Ngài không cùng tôi cùng đi sao?"
  
  	Habsburg hơi sững sờ, nói: "Ta không thể."
  
  	Lâm Nader nói: "Ngài giống như ta, vốn là không thuộc về nơi đó."
  
  	"Nhưng là bọn họ đều là Samael hậu duệ a." Habsburg vẻ mặt nhu hòa mà nhìn trước mắt vẫn là thanh niên dáng dấp Huyết tộc, mím môi cố chấp dáng vẻ, ngờ ngợ còn có năm đó mới vừa nhặt được hắn thời điểm tính trẻ con.
  
  	Lâm Nader hỏi: "Là hội nghị, hoặc là nói ma duệ đã biết Thất Nhạc viên phòng thí nghiệm sự tình sao?"
  
  	Habsburg nói: "Triệt để quên chuyện này, nó cùng ngươi không hề có một chút quan hệ."
  
  	Lâm Nader lại trầm mặc, quá một hồi lâu, mới nói: "Được rồi, phụ thân, như ngài mong muốn." Sau đó không để ý có thể hay không làm ra động tĩnh, ở Habsburg trước mặt một chân quỳ xuống, giống như là muốn hành một lần cuối cùng lễ tiết.
  
  	Habsburg tay từ tuổi trẻ hầu tước tóc trán trên mơn trớn, tùy theo còn có một tiếng nhẹ nhàng thở dài. Đương Habsburg hình chiếu sau khi rời đi, lâm Nader mới ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn trưởng giả ở lại hắn lòng bàn tay một giọt nguyên huyết.