Mộ Quang trên đại lục, Thiên Dạ, Dạ Đồng cùng Howard ép sát mặt đất bay lượn, hết tốc độ tiến về phía trước.
  
  	Bỗng nhiên Howard lẩm bẩm nói: "Mét del chủ bảo tuy rằng không phải ta cái thứ nhất pháo đài, nhưng cũng là ta tự tay kiến. Sớm nhất khánh thành thời điểm, vẫn chưa có người nào tộc đế quốc đây. Không nghĩ tới ở hơn một ngàn năm địa phương, lại liền như thế phá huỷ." Nói một tiếng thở dài.
  
  	Ba người chạy có gần nửa ngày công phu, Howard thì có chút thở dốc, hắn nhìn bầu trời một chút, nói: "Ta cùng dấu ấn liên hệ càng yếu ớt, các ngươi nhất định phải mang tới ta cái này vô dụng lão già sao?"
  
  	Dạ Đồng nói: "Hắc ám phúc âm chỉ có một cái. Có ngươi ở, Vine thị tộc thì sẽ không diệt vong."
  
  	Howard thở một hơi, nói: "Được rồi, ngươi thuyết phục ta."
  
  	Đối với bất luận cái nào cổ lão thị tộc tới nói, ban đầu thuỷ tổ huyết thống chính là tất cả đầu nguồn. Một vị sống sót thuỷ tổ, hoặc là hậu duệ trúng Đại Quân chính là tất cả. Hắc ám phúc âm một người tầm quan trọng, đã vượt qua Vine thị tộc cái khác hết thảy tộc nhân. Đây chính là Huyết tộc truyền thống phán xét tiêu chuẩn.
  
  	Thiên Dạ suy tư, nhìn thấy Howard hơi có chút lạc hậu, liền trì hoãn bước chân, đưa tay ra.
  
  	Howard rõ ràng có chút do dự, nhưng lập tức cười khổ, tự lẩm bẩm: "Vừa nhưng đã là cái không cái gì dùng lão gia hoả, trả nghĩ nhiều như thế làm gì!"
  
  	Hắn đưa tay kéo Thiên Dạ cánh tay, chỉ cảm thấy một đạo đại lực truyền đến, tốc độ đột nhiên tăng. Mà phía trước Dạ Đồng cũng tương ứng tăng tốc, lướt nhanh như gió, xẹt qua mặt đất núi đồi. Howard thế mới biết, nguyên lai Dạ Đồng cùng Thiên Dạ vẫn luôn ở lưu lực, cũng không có toàn lực cấp tốc chạy.
  
  	"Các ngươi... Cũng quá không giống là công tước." Hắn chỉ có cảm thán.
  
  	Màn đêm buông xuống thì, ba người rốt cục chạy tới Felli rất pháo đài cổ, nhìn thấy chỉ là một vùng phế tích.
  
  	Toà này pháo đài cổ là mạc duy thị tộc ở Mộ Quang đại lục quy mô to lớn nhất hai toà pháo đài cổ một trong, chủ nhân phạm Triff phó công tước thận trọng mà bình thường, một đời không thể thức tỉnh thuỷ tổ huyết thống. Thế nhưng hắn bình thường ôn hòa mà lại vui với trợ giúp, ở Huyết tộc trúng danh tiếng tương đối khá.
  
  	Thanh chi quân vương ngủ say nhiều năm, gần nhất mấy trăm năm qua, hầu như không ra hoạt động, mạc duy thị tộc thực lực tổng hợp cũng có giảm xuống thế. Tuy rằng thị tộc bên trong không thiếu công tước, nhưng phạm Triff chỉ là phó công tước liền có thể chủ trì thị tộc trúng quan trọng nhất pháo đài cổ một trong, cũng coi như một cái bằng chứng phụ.
  
  	Giả như Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ không xuất hiện, Howard pháo đài cổ ở hội nghị đại quân vây công dưới có thể kiên trì nhiều ngày, đồng thời còn có thể kiên trì đến càng lâu. Có thể trước mắt Felli rất pháo đài cổ cũng không có hắc ám Đại Quân từng xuất hiện khí tức, xem ra nhưng liên một ngày đều không có chống đỡ lại.
  
  	Pháo đài cổ phế tích trúng, tình cờ có thân ảnh lấp lóe. Bọn họ hành động tuy rằng cẩn thận, nhưng là làm sao thoát khỏi Dạ Đồng cùng Thiên Dạ con mắt.
  
  	"Là ma duệ, nhìn dáng dấp là lưu thủ nơi này, tùy thời bắt lấy lại đây tra xét hoặc liên lạc Huyết tộc." Dạ Đồng nói.
  
  	Thiên Dạ xa xa chỉ tay, nói: "Bọn họ nơi đóng quân ở bên kia, chính là cái kia đống ngã một nửa nhà lớn. Ta đi cho."
  
  	"Được."
  
  	Thiên Dạ bóng người lấp loé, tự biến mất tại chỗ. Chỉ chốc lát sau, cái kia đống ít đi trên bán đoạn nhà lớn bỗng nhiên bị một cái phi màu vàng trường lực bọc lại, tầng tầng sụp đổ.
  
  	Lĩnh vực bên trong, có mấy cái ma duệ giẫy giụa bay lên, nhưng bất quá bay hơn mười mét, liền hết lực rơi rụng. Trong nháy mắt, lĩnh vực bên trong tất cả kiến trúc hóa thành hư không, mà lĩnh vực ở ngoài tất cả mọi thứ đều là hoàn hảo, phân giới chỗ, giống như cắt.
  
  	Howard trường mi gây xích mích, nói: "Thật là lợi hại lĩnh vực!"
  
  	Thiên Dạ trong lĩnh vực rừng rực cực điểm lê minh nguyên lực, liền ngay cả hắn nhìn đều cảm thấy có chút chói mắt, không cần phải nói những kia đang ở bên trong lĩnh vực ma duệ. Thiên Dạ thần hi lĩnh vực, đối với hắc ám chủng tộc suy yếu cùng sát thương thực là không gì sánh được.
  
  	Một lát sau, Thiên Dạ thu rồi lĩnh vực, làm cái thủ thế, Dạ Đồng cùng Howard bay qua.
  
  	Phế tích trúng, đâu đâu cũng có ngã xuống đất không nổi ma duệ, đủ có mấy chục. Trong đó hai tên bá tước vẫn có thể ngồi, cũng chỉ có thể ngồi, chỉ có cầm đầu hầu tước miễn cưỡng đứng thẳng. Nhưng nhìn hắn loạng choà loạng choạng dáng vẻ, e sợ cũng là đẩy một cái liền ngã : cũng.
  
  	Hết thảy ma duệ nhìn Thiên Dạ ánh mắt đều là tràn ngập sợ hãi, thân là hắc ám hậu duệ, vừa cái kia giống như Địa ngục giống như thần hi lĩnh vực là bọn họ cũng không tiếp tục muốn có trải qua.
  
  	"Phạm Triff phó công tước hiện tại ở đâu?" Howard vừa mở miệng chính là trực kích chỗ yếu.
  
  	Tên kia ma duệ hầu tước chỉ là cười gằn, "Các ngươi những này Huyết tộc dư nghiệt, coi chính mình trả có thể thoát được bao lâu? Muốn từ ta trong miệng hỏi ra cái gì đến, đó là mơ hão!"
  
  	Howard ngã : cũng không giận, mỉm cười nói: "Rất nhanh ngươi thì sẽ biết, tại sao bọn họ sẽ gọi ta là hắc ám phúc âm."
  
  	Một lát sau, một tiếng thê thảm cực điểm kêu thảm thiết vang vọng bầu trời.
  
  	"Như thế nào, có thể nói sao?" Howard còn đứng ở chỗ cũ, cũng chưa hề đụng tới. Mà tên kia hầu tước nhưng là co quắp trên mặt đất, không ngừng co giật, miệng mũi trúng không ngừng tuôn ra bọt mép.
  
  	Nghe được Howard âm thanh, hắn lại là kêu to một tiếng, không ngừng lui về phía sau, hiện ra là sợ hãi đã cực.
  
  	Howard giơ tay vung nhẹ, khắp nơi đóng băng lạnh lẽo tinh lực hạ xuống, cuối cùng cũng coi như để cái kia ma duệ hầu tước trấn tĩnh lại.
  
  	Lần này, tên kia ma duệ không nữa quật cường, đàng hoàng nói: "Phạm Triff không có chết, ở thời khắc cuối cùng, hắn... Đầu hàng. Hiện tại hắn cùng còn lại hơn 300 tộc nhân đều nhốt tại Ewa ngươi hầu tước pháo đài, chuẩn bị hai ngày nữa liền chuyển đến ma duệ đại lục đi."
  
  	"Ewa ngươi, lần trước ta gặp được nàng thì còn là một tiểu hài tử, hiện tại đã là hầu tước? Không nghĩ tới, liên nàng đều nương nhờ vào ma duệ." Cảm khái sau khi, Howard nói: "Chúng ta đã thấy chiến tranh , ta nghĩ, hiện tại chúng ta càng cần phải biết đến, là chiến tranh nguyên nhân, là tại sao lại có nhiều như vậy tộc nhân nương nhờ vào ma duệ."
  
  	Thiên Dạ nói: "Có thể bọn họ chỉ là sợ hãi. Ngay khi trước đây không lâu hắc nhật thung lũng, chịu đầu hàng người sói cùng Huyết tộc hầu tước thì có ba cái. Mà ở dong lục, như vậy ví dụ càng nhiều."
  
  	Howard nhưng lắc đầu, "Trường Sinh loại xác thực càng thêm sợ hãi cái chết, nhưng cũng không phải hết thảy đều là như vậy. Huống chi, ở trên chiến trường ngươi thân phận chân chính vẫn là thuộc về phe thứ ba, đây là một cái rất vi diệu khác nhau, đầu hàng cùng lấy lại trên thực tế là bị ngầm đồng ý. Mà những người phản bội này đối mặt tình huống nhưng không phải như vậy, bên trong có mấy tên ta càng là hiểu rõ, bọn họ tương đương có chủ kiến cùng đảm đương, cũng không phải loại kia chịu đến uy hiếp sẽ khuất phục. Vì lẽ đó ta nghĩ, trong này hẳn là có nguyên nhân khác. Chúng ta cần làm rõ đến tột cùng là cái gì, dụ khiến cho bọn họ thà rằng phản bội nữ vương cùng bộ tộc, ruồng bỏ Tiên Huyết sông dài, cũng phải nương nhờ vào ma duệ."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, suy tư. Làm vì trường sinh loại, nếu như không sợ chết, như vậy có thể mê hoặc đồ vật của bọn họ liền rất thiếu. Không phải quyền thế, chính là sức mạnh . Còn niềm tin, đó là không tồn tại, đối với Huyết tộc tới nói Tiên Huyết sông dài chính là duy nhất tín ngưỡng, liên Tiên Huyết sông dài đều có thể ruồng bỏ, còn có cái gì tín ngưỡng là không thể thả xuống?
  
  	Nghe Howard như vậy nói chuyện, Thiên Dạ cũng cảm giác được hay là hậu trường nguyên nhân này mới là then chốt. Hắn ngược lại có chút hối hận lúc đó giết tiểu Lâm Kỳ hầu tước có chút giết đến quá nhanh, không có kế tục hỏi tới, khi đó hắn cùng Dạ Đồng đều không ý thức được, loại này phản bội cũng có thể là chân thực cùng tự chủ.
  
  	Bất quá không có tiểu Lâm Kỳ, vẫn sẽ có Ewa ngươi. Chỉ là phạm Trier đã đầu hàng, là còn có hay không đi cứu giá trị? Thiên Dạ đem ánh mắt nghi ngờ tìm đến phía Dạ Đồng.
  
  	Dạ Đồng suy tư chốc lát, nói: "Renault không có trực hệ hậu duệ, phạm Trier là tỷ tỷ của hắn trực hệ hậu duệ, nói đến đã là hắn thân cận nhất quan hệ. Mặc kệ hắn như thế nào, vẫn là trước tiên đi xem xem tình huống đi, bị đưa tới ma duệ đại lục không phải là việc tốt."
  
  	"Được." Thiên Dạ gật đầu.
  
  	Triệu phiệt lãnh địa, u Đồng Quan, là cùng phản quân cùng hắc ám cương vực ba bên giáp giới tuyến đầu.
  
  	Giờ khắc này, ở tòa này quân sự hùng trong thành, chiến vân nằm dày đặc.
  
  	Vào buổi trưa, Triệu phiệt ở ngoài hư không hệ thống phòng ngự thình lình phát hiện, đối diện phản quân tụ cư u nam, vu bắc tỉnh phương hướng không vực trúng, xuất hiện một nhánh công tước cấp hắc ám chủng tộc hạm đội, trong đó bộ phận trên chiến hạm trả xoạt vĩnh dạ hội nghị tiêu chí.
  
  	Từ không vực an toàn tới nói, chi hạm đội kia vị trí chỗ ở vẫn không có uy hiếp đến đế quốc lãnh thổ, nhưng khoảng cách cũng đã rất gần gũi.
  
  	Hiện tại đế quốc, tiến vào toàn diện trạng thái chuẩn bị chiến đấu, tuy rằng giữ bí mật không nói, kì thực các nơi thế gia chi chủ, trung tướng trở lên tướng lĩnh tất cả đều chẩm mâu lấy chờ. U Đồng Quan tọa trấn giả Triệu Nhữ Khâm trung tướng tự nhiên cũng ở hàng ngũ này.
  
  	Triệu Nhữ Khâm khéo phòng thủ cùng chiến lược phán đoán.
  
  	Tuy rằng căn cứ tình báo, gần đây tây lục hắc ám cương vực không phải rất thái bình, thật giống hắc ám chủng tộc chính mình lại có chút nội chiến, thế nhưng Triệu Nhữ Khâm nhưng chưa đem chi hạm đội này xuất hiện để ở một bên, còn thân hơn tự đăng lên chiến hạm đi ở ngoài hư không xa cự quan sát một phen.
  
  	Chờ hắn trở về mặt đất, liền lập tức phái ra thám báo, đem tin tức này báo hướng về Triệu phiệt nghĩ phủ.
  
  	Triệu phiệt nghĩ phủ phản ứng cực nhanh, hơn một giờ hậu, một chiếc cao tốc tàu tải đến rồi Triệu Quân Độ.
  
  	Triệu Nhữ Khâm nhìn thấy Triệu Quân Độ thời điểm, tiểu lấy làm kinh hãi, trước hắn nghe nói Triệu Quân Độ ở đế đô dưỡng thương, còn không biết đã trở về tây lục.
  
  	Triệu Nhữ Khâm vội vã nhanh đi vài bước, đi tới đón lấy, "Tứ công tử làm sao tự mình lại đây, vết thương của ngài có thể tốt đẹp?"
  
  	Triệu Quân Độ gật đầu đáp lễ, nói: "Bắc Nhạc Vương chính đang chủ phủ, hắn cảm giác được tây lục ở ngoài hư không có không rõ chấn động, vừa vặn tình báo của ngươi đưa đến, ta liền tới xem một chút, có thể hay không là bắt nguồn từ bên này."
  
  	"Không rõ chấn động?" Triệu Nhữ Khâm sững sờ, Thiên Vương nhận biết nhưng là không phải chuyện nhỏ, nhưng mà lại không rõ khởi nguồn, đối với binh gia tới nói, sợ nhất xuất hiện loại này mơ hồ tình huống.
  
  	Triệu Quân Độ theo Triệu Nhữ Khâm leo lên tường thành vọng giác tháp, vừa hướng về tối lân cận u đi về phía nam tỉnh nhìn tới, vừa hỏi: "Thông báo chiến khu sao?"
  
  	Triệu Nhữ Khâm chính cần hồi đáp, liền thấy phía đông bầu trời hai chiếc đế quốc quân chính quy cao tốc tàu nhanh chóng vọt tới, không giống nhau : không chờ hạ xuống, hai bóng người Tiên Hậu từ lơ lửng giữa trời tàu trúng nhảy ra, trực tiếp hướng về đầu tường bay tới.
  
  	Một tên trong đó mặt như ngọc người trẻ tuổi, chính là tây lục quân khu phó soái Triệu Quân Hoằng.
  
  	Lần này Triệu Nhữ Khâm cũng không cần giải thích, Triệu Quân Độ cùng Triệu Quân Hoằng đơn giản chào hỏi, đưa mắt tìm đến phía tên còn lại. Đối phương cũng ăn mặc đế quốc quân chính quy quân phục, chỉ là phù hiệu trên đồ án không giống, đó là bắc phủ quân đoàn kí hiệu.
  
  	Triệu Quân Độ cảm thấy người kia nhìn quen mắt, lại nhất thời không gọi ra tên đến, Triệu Quân Hoằng đã ở bên cạnh cấp tốc giới thiệu: "Vị này chính là Lâm Vô thượng tướng, hiện vì là bắc phủ quân đoàn Đề đốc."