Triệu Quân Độ cùng Lâm Vô đầu tiên nhận ra nhân, khom người nói: "Bệ hạ." Triệu Quân Hoằng cùng Triệu Nhữ Khâm thì lại kiềm chế lại ban đầu kinh sắc, cũng theo hành lễ.
  
  	Hạo Đế nói: "Phía trên chiến trường, các khanh không cần đa lễ." Lại nói: "Ta đã xem qua bên kia tình huống, cũng cùng Bắc Nhạc Vương thông qua tin tức, toàn cảnh lập tức cấp một chiến bị."
  
  	Mọi người sắc mặt nhất thời trở nên nghiêm túc, Triệu Nhữ Khâm trực tiếp nhảy xuống thành lầu, đã nắm sĩ quan phụ tá phát sinh liên tiếp chỉ lệnh.
  
  	Coi như đối diện tên đại gia hỏa kia có thể không gian nhảy vọt, có thể đế quốc thọc sâu đầy đủ bản thổ cũng có các loại phòng không thủ đoạn. Không cần nói siêu cấp vũ khí, chính là phổ thông hạm đội cũng sẽ không đang không có thăm dò công kích tình huống dưới, mạo hiểm trực tiến vào, bởi vậy u Đồng Quan vẫn như cũ sẽ là đạo thứ nhất chiến tuyến.
  
  	Bỗng nhiên tất cả mọi người trong ý thức đều lay động một cái, trong lúc nhất thời đều không nhận rõ là thế giới đang lay động, vẫn là chính mình đột nhiên cảm thấy choáng váng.
  
  	Phương xa bên dưới vòm trời Phù Không thành thị toàn thân lộ ra mờ mịt ánh sáng, óng ánh long lanh, giống như xảo tượng thủ công điêu khắc, mỹ lệ không chân thực.
  
  	Mà nó phía dưới quảng đại không gian, đại đa số cường giả tầm nhìn đều không thể hoàn toàn bao trùm một tỉnh nơi, đang bị một con bàn tay vô hình bỗng dưng nhấc lên, chồng chất, vò thành một cục.
  
  	Toàn bộ lập thể không gian đều bị vặn vẹo cảm giác chỉ là ngăn ngắn mấy phút, nhưng mà ở lại mỗi cái người chứng kiến trong ấn tượng xung kích nhưng cường lớn đến đáng sợ. U Đồng Quan trên, phàm là chính đang nhìn kỹ u đi về phía nam tỉnh quan quân cùng chiến sĩ, phần lớn đều rơi vào dại ra trúng, chỉ có cá biệt cường giả có thể đúng lúc hoàn hồn.
  
  	Giờ khắc này lại hướng về u đi về phía nam tỉnh phương hướng nhìn lại, tầm nhìn trúng sẽ có một loại cực kỳ khó chịu trống trải cảm giác. Mọi người yếu quá rất lâu, mới ở trong đầu phản ứng lại, trước mặt là một mảnh bình nguyên, nhìn một cái không sót gì, cuối tầm mắt là đường chân trời, mà toàn bộ tỉnh đều không tồn tại.
  
  	Hiện tại vọng lâu trên, khả năng chỉ có Hạo Đế, Triệu Quân Độ cùng Lâm Vô không có chịu ảnh hưởng, liền ngay cả Triệu Quân Hoằng sắc mặt đều rõ ràng trắng bệch, không khống chế được run rẩy một thoáng.
  
  	Ở loại này lấy vặn vẹo toàn bộ không gian, đến tiêu diệt thực thể tồn tại phương thức công kích trước mặt, liên sợ hãi đều trở nên trắng xám vô lực. Hết thảy đều là như vậy không chân thực. Mọi người căn bản là không có cách tưởng tượng, sinh mệnh xoá bỏ sẽ là như vậy dễ dàng, thậm chí đều không có huyết tinh.
  
  	Thâm trầm nhất sợ hãi chỉ tồn tại ở tưởng tượng, nếu như đình chỉ suy nghĩ, trái lại sẽ tốt hơn một chút.
  
  	Triệu Quân Độ đưa tay khoát lên Nhị ca trên vai, Triệu Quân Hoằng về nắm chặt tay của hắn, hít sâu, để căng thẳng thân thể chậm rãi thanh tĩnh lại.
  
  	Triệu Quân Độ nói: "Quy tắc không gian sử dụng, còn có sức mạnh đáng sợ đẳng cấp, phá giải phương pháp duy nhất chính là lấy ngang nhau năng lượng đi trung hoà."
  
  	Hạo Đế nhìn một chút hắn, gật gù, nói: "Vinh quốc công nói rất đúng."
  
  	Lúc này giữa bầu trời truyền đến máy móc nổ vang, nhưng mà thật giống là chính đang trục trặc trúng, bất quy tắc từng trận vang, chỉ thấy một chiếc siêu loại nhỏ lơ lửng giữa trời tàu vòng vo, hầu như là yếu hướng về trên mặt đất ngã xuống giống như bay đến.
  
  	Loại này lơ lửng giữa trời tàu nhiều nhất chỉ có thể ba người ngồi, thông thường là dùng để làm quan trắc cùng trinh sát.
  
  	Lâm Vô lơ lửng giữa trời bay lên, thân hình như một đạo nhàn nhạt cái bóng giống như xẹt qua, đuổi theo cái kia chiếc lơ lửng giữa trời tàu, phất tay, lại như nâng một cái đại món đồ chơi, đem cái kia động lực nguyên đã hoàn toàn mất khống chế lơ lửng giữa trời tàu vững vàng mang xuống mặt đất.
  
  	Bên trong bò ra ngoài ba người, một giẫm trên thực địa liền toàn bộ ngã ngồi, trong tay trả nắm chặt đặc chế chỉ, bút cùng ngoại hình kỳ lạ công cụ. Bọn họ đều là quân công nhân viên nghiên cứu, quan trắc các loại vũ khí phóng ra số liệu, không ngờ vẫn là sai cổ cái kia bán vị diện vũ khí sức mạnh tán dật gợn sóng ảnh hưởng phạm vi, suýt chút nữa rơi tan tại chỗ.
  
  	Hơi hơi hoãn lại đây hậu, cầm đầu một ông già, lập tức nói: "Lâm đội, chúng ta suy tính tên đại gia hỏa kia một lần sung năng thời gian ngắn nhất là 15 phút đến hai mươi lăm phút chung, có thể để cho chúng ta tiểu cô nương thử một chút xem chặn lại!"
  
  	Lâm Vô đáp một tiếng, ông lão kia lập tức nhào vào lơ lửng giữa trời tàu bên trong, lấy ra một cái hộp vuông mở ra, bên trong nước chảy không lọt nhồi vào máy móc kiện, từng tầng từng tầng kéo dài hậu, lại là một chiếc kết cấu cực kỳ phức tạp loại nhỏ nguyên lực hàng ngũ.
  
  	Lâm Vô lấy ra một cái to bằng móng tay chíp, phóng tới một người trong đó vị trí. Ông lão tiếp theo song chỉ như phi thao tác lên, từng đạo từng đạo nguyên lực ánh sáng từ dưới tay hắn chảy ra, cả bộ cơ khí đều hoạt động lên, từng cái từng cái quang tạo thành phù hiệu chìm chìm nổi nổi.
  
  	Lâm Vô hỏi: "Lần công kích thứ nhất sức mạnh đẳng cấp là cái gì phạm vi?"
  
  	Bên cạnh một cái mới từ choáng váng trúng bò lên người trẻ tuổi nói: "Tương đương với tiêu chuẩn đẳng cấp Thiên Vương toàn skill toàn phạm vi một đòn. Đương nhiên chỉ là sức mạnh đẳng cấp, không bao gồm quy tắc không gian."
  
  	Người trẻ tuổi trả lời trật tự rõ ràng, logic rõ ràng, nhưng không che giấu được tiếng rung trúng vẫn cứ toát ra nghĩ mà sợ. Ở nhân viên nghiên cứu trong mắt, dù cho Thiên Vương Đại Quân đều bất quá là một đống phức tạp hơn công thức, số liệu cùng mô hình, chỉ có không biết mới nhất làm cho nhân sợ hãi.
  
  	Thiên Vương Đại Quân lực công kích rất có phá hoại tính, sẽ đối với đại lục mặt ngoài tạo thành xuyên thấu tính gãy vỡ hậu quả nghiêm trọng, thế nhưng hiện nay trả không nghe nói hai đại trận doanh vị nào cường giả đối với sức mạnh cùng quy tắc lý giải có thể đến cái trình độ này, xóa đi mặt đất tất cả mọi thứ, nhưng không làm thương hại lục diện. Lĩnh vực lực lượng có thể đạt đến hiệu quả này, nhưng mà phạm vi càng lớn cần thiết điều khiển năng lực hiện lũy thừa cấp tăng lên trên, một tỉnh nơi tiêu hao đã có thể đánh chìm lục khối.
  
  	Lâm Vô nghe xong đúng là diện không khác sắc, chỉ gật gù, sau đó trở về trên tường thành, đối với Hạo Đế cung kính khom người nói: "Đòn thứ hai có thể thí nghiệm một thoáng lâm công năm đó trang bị bộ kia tiểu cô nương."
  
  	Triệu Quân Hoằng không nhịn được nói: "Loại kia vũ khí tài nguyên tiêu hao phải là một con số trên trời chứ? Có thể phóng ra mấy lần?"
  
  	Triệu Quân Độ trầm ngâm nói: "Nếu như hắc ám chủng tộc lần hành động này mục tiêu là hai cái tỉnh, chí ít sẽ là hai lần lại thêm một lần đồ dự bị."
  
  	Lâm Vô lại nói: "Đế quốc lịch sử trong tài liệu có hai toà bán vị diện vũ khí tỉ mỉ ghi chép, thế nhưng không có đối diện cái kia."
  
  	Chuyện này thực sự là một cái làm người ngột ngạt tin tức.
  
  	Hạo Đế quan tâm điểm nhưng có điểm thiên, "Lâm công tại sao đem hắn kiến cái kia trang bị gọi là tiểu cô nương?"
  
  	Lâm Vô lần đầu lộ ra lúng túng vẻ mặt, điểm ấy luống cuống đem hắn giữa hai lông mày tối tăm quét một cái sạch sành sanh, đúng là làm nhân ý ở ngoài có mấy phần thanh tuyển thanh tú.
  
  	Lập tức Lâm Vô liền nghiêm nét mặt nói: "Ta nghe nói phiên bản là, lâm công khi đó thật giống muốn cái con gái."
  
  	Hạo Đế ngẩn người, không khỏi bật cười.
  
  	Anh em nhà họ Triệu nhìn hai người, lại từng người dời đi chỗ khác ánh mắt, liếc mắt nhìn nhau một chút.
  
  	Mà vào lúc này, phương xa Phù Không thành thị lần thứ hai toàn thân trong suốt.
  
  	Đòn thứ hai sắp phát sinh.
  
  	Habsburg là ở Enma chi thành phát sinh đòn thứ nhất thời điểm tỉnh lại, hắn không có lập tức đi ra khoang, ý thức hướng ra phía ngoài kéo dài một vòng, lúc này mới kéo cửa phòng ra.
  
  	Lơ lửng giữa trời tàu bên trong trừ một chút thao túng nhân viên ở ngoài, có chút tên gọi cường giả đều không ở tàu lên. Habsburg đi qua hạm kiều, hướng về vài tên đối với hắn hành lễ ma duệ nhân viên chiến hạm gật đầu đáp lại.
  
  	Một tên liên lạc quan chạy tới nói: "Tôn kính Habsburg điện hạ, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc điện hạ nói, ngài đi ra sau đó xin mời trực tiếp quá khứ."
  
  	Habsburg gật gật đầu, đi ra lơ lửng giữa trời tàu, dưới chân là Enma chi thành.
  
  	Hoàng kim điệp đã rời đi tiểu quảng trường, chính lơ lửng ở trên bầu trời thành phố màn ánh sáng trúng. Mà Phù Không thành thị bản thân thì lại nằm ở u đi về phía nam tỉnh gần không hạn mức tối đa độ cao.
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc cùng hai vị Đại Công, còn có Đạo Nhĩ công tước ngay khi cách đó không xa, diện hướng phía trước, dưới chân đại địa là vùng đất bằng phẳng, tầm nhìn có thể kéo dài tới cực xa. Phía trên đường chân trời, nằm phục một đạo uốn lượn bóng đen, phảng phất ngủ say cự thú, đó là Nhân tộc đế quốc kiến tạo quan ải.
  
  	Cái kia bốn vị vĩnh Dạ đại nhân vật đều rất trẻ trung, lớn tuổi nhất cũng chỉ có thể coi là trung kiên một đời, chưa bao giờ thấy tận mắt bán vị diện vũ khí phóng ra uy lực. Xem vẻ mặt của bọn họ, trong lòng đều rất không bình tĩnh.
  
  	Habsburg ánh mắt quét qua, đã đại thể rõ ràng tình huống bây giờ, hắn trái lại là nhìn qua tối không cảm thấy kinh ngạc một cái, liền ngay cả đáy mắt đều không có một chút nào gợn sóng.
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc xoay người hướng về Habsburg chào hỏi. Lúc này Enma chi thành bắt đầu làm ngắn cự di động, cho dù ở đồng nhất mặt bằng trên, bán vị diện di động quy tắc cũng cùng lơ lửng giữa trời tàu hoàn toàn khác nhau.
  
  	Habsburg hơi dừng một chút bộ, cảm thụ một thoáng quy tắc.
  
  	Khi hắn đi tới bên người mọi người thì, Enma chi bên dưới thành phương đại địa đã là vu bắc tỉnh, thành thị ở núi non sông suối chi chít như sao trên trời. Chỉ là vừa nãy trảm thủ hành động bao trùm đại đa số thành thị, những kia ngọn lửa trả không bị toàn bộ tiêu diệt, từng sợi khói đen vẫn như cũ lượn lờ bốc lên, lại như tư nguyên tinh trạng thái khí khoáng khai thác hiện trường.
  
  	Cho tới bị công kích trong thành thị hỗn loạn, đối với độ cao này tới nói, quá mức nhỏ bé, hầu như là thấy không rõ lắm, mà ở đây các đại nhân vật cũng không quan tâm.
  
  	Tiền trạm bộ đội từ nhảy dù đến trở về, toàn quá trình chỉ kéo dài ba tiếng. Mặc kệ là tỉnh bên trong người yếu ra bên ngoài trốn, vẫn là đối diện Đại Tần đế quốc muốn tới kiểm tra hoặc can thiệp, cũng không kịp hình thành quy mô, linh tinh hành động không quan hệ đại cục.
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc đơn giản nói với Habsburg sáng tỏ tình huống, sau đó nói: "Tính chất công kích sung năng là 15 phút, lần thứ hai phóng ra sau khi kết thúc, chúng ta còn cần hai giờ tiến hành số liệu thu thập."
  
  	Habsburg chỉ gật gật đầu, biểu thị nghe được, nhưng không có lên tiếng.
  
  	Người sói công tước Đạo Nhĩ là mặt đất tổng chỉ huy, không khỏi muốn hỏi đến tỉ mỉ một ít, "Nếu như chỉ cần hai giờ mặt đất bài tập, Đại Tần khẳng định không kịp tập kết đại quân, bất quá bọn hắn có thể sẽ điều động cường giả. Enma chi thành công kích tương đương với Đại Quân môn hoàn toàn thái một đòn, nói không chắc tọa trấn Thiên Vương cũng sẽ hiện thân."
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc nói: "Số liệu thu thập chỉ cần đưa lên máy móc, ta cũng sẽ khuyên bảo mấy vị phù thủy đại nhân tận lực giảm thiểu tự mình đi mặt đất số lần, như vậy nguy hiểm liền có thể khống chế."
  
  	Đạo Nhĩ biểu hiện thả lỏng chút, vĩnh dạ hội nghị những kia nhân viên nghiên cứu đều là người điên, nếu như có thể thành thật chờ ở Enma chi trong thành, vậy hắn áp lực liền tiểu hơn nhiều.
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc lại cười cười nói: "Huống hồ Enma chi thành cũng không chỉ hai lần phóng ra năng lực. Chúng ta lần này không chuẩn bị đánh Đại Tần lãnh địa, thế nhưng đế quốc thật muốn mở ra một bên hấn, cũng không cần quá lo lắng, hội nghị đối với lần hành động này có dự trao quyền, đầu tiên chúng ta liền có thể điều động phong hỏa trên đại lục bộ đội."
  
  	Ở đây công tước cùng Đại Công môn đều rất thức thời không có hỏi nhiều Enma chi thành phòng ngự cùng công kích số liệu, thế nhưng có Phổ Thụy Đặc Đế Khắc lời giải thích này, mọi người liền an tâm. Ai cũng không sợ đánh trận, chỉ là ai cũng không muốn làm bia đỡ đạn mà thôi.
  
  	Một lát sau, Enma chi thành màn ánh sáng lần thứ hai đại thịnh, lần thứ hai chuẩn bị bắn xong xuôi.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, phía dưới trên mặt đất nhấp nhoáng lấm ta lấm tấm tia sáng, phần lớn ở trong thành thị, một số ít ở trên vùng hoang dã. Những này tia sáng cũng không mãnh liệt, thậm chí cũng không tính dày đặc, phảng phất là màn đêm đến thời điểm, Vạn gia đèn đuốc thứ tự sáng lên dáng dấp.
  
  	Còn không chờ vĩnh dạ các đại nhân vật phản ứng lại, phương xa vu bắc tỉnh tới gần đế quốc lãnh địa một góc, một đạo vô sắc cột sáng phóng lên trời, cho dù khoảng cách xa như vậy nhìn sang, đều là rất có độ rộng hình trụ, khởi nguồn hẳn là không nhỏ hơn một toà cỡ trung thành thị tích.
  
  	Cột sáng mang theo nồng nặc lê minh nguyên khí lực tức, ở chuyển được đám mây hậu, dường như nguy nhai đỉnh thác nước giống như đổ xuống hạ xuống, giội rửa hướng về vu bắc tỉnh toàn cảnh. Mà giờ khắc này mọi người bắt đầu cảm thấy được, trên mặt đất những kia tinh điểm cùng quang bộc phải làm có mơ hồ liên hệ.
  
  	Quang bộc lướt qua, tinh điểm không những không có bị nuốt hết, trái lại như là bổ sung nguồn năng lượng giống như càng thêm sinh động, sau đó một chút tụ tập thành đoàn, lại một đoàn một đoàn kế tục tụ lại, lại như quả cầu tuyết.
  
  	Lúc này Enma chi thành đòn thứ hai phát bắn ra ngoài.