"Huyết tộc mười hai cổ lão thị tộc một trong, làm sao coi trọng đều không quá đáng, nơi này nhưng là có hắc ám phúc âm Howard điện hạ đây. Liền coi như chúng ta trước đó xếp vào quân cờ đắc thủ, hắn chưa hề hoàn toàn khôi phục, có thể một cái lên ngôi thân vương dù cho không ở hoàn toàn trạng thái, e sợ cũng không phải bình thường công tước có thể ứng đối. Vạn nhất bị hắn đào tẩu, ngày sau chính là phiền toái lớn. Vì lẽ đó, ta vẫn là tự mình đến đúng lúc."
  
  	Mạt Lugia hướng về trong đại điện liếc mắt một cái, âm lãnh nói: "Xem ra những kia quân cờ làm rất tốt. Thật không nghĩ tới, luôn luôn lấy huyết thống ràng buộc mạnh nhất mà tự hào Huyết tộc, bên trong cũng sẽ xuất hiện người phản bội."
  
  	Lão công tước cắn răng, rút ra trường kiếm, quát lên: "Muốn đi vào, liền từ thi thể của ta trên bước qua đi thôi!"
  
  	"Hoàn toàn không có cần thiết. Ngươi quá suy nhược." Mạt Lugia tùy ý vung tay xuống, lão công tước liền bị một đạo vô hình cự lực đánh bay, tàn nhẫn mà đánh vào đại điện trên vách tường ngất đi. Hắn vì tỉnh lại Howard, mất đi lượng lớn nguyên huyết, liên ma duệ Đại Quân một cái đều không chống đỡ được.
  
  	Mạt Lugia đi vào đại điện, hoãn nói: "Howard, ngươi còn không chịu đi ra không?"
  
  	Đại điện nơi sâu xa, dày nặng sau đại môn thở dốc cùng tiếng gầm gừ đột nhiên đình chỉ, một đạo ám sắc uy thế từ từ mở rộng, bao trùm toàn bộ đại điện. Một cái uy nghiêm lớn lao thanh âm vang lên, "Mạt Lugia? ! Ngươi đây là muốn bốc lên chiến tranh toàn diện sao?"
  
  	"Chiến tranh đã bắt đầu rồi." Hắc ám một trận phun trào, đại điện cự cỗ tức khắc như bị bàn tay vô hình nắm chặt, bị trực tiếp kéo xuống, vung ra một bên.
  
  	Bên trong điện trúng, một bộ quan tài cổ đã dựng thẳng lên, nắp quan tài từ từ mở ra, từ bên trong truyền ra Howard âm thanh: "Lúc nào, Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức danh môn cũng biến thành như vậy thô lỗ?"
  
  	Quay chung quanh ở mạt Lugia quanh người hắc ám không hề bị lay động, lạnh nhạt nói: "Cái nghi vấn này, có thể chờ ngươi trở về Tiên Huyết sông dài thời điểm lại đi từ từ suy nghĩ đi."
  
  	Quan tài đồng nắp quan tài đột nhiên bị nổ ra, đập về phía mạt Lugia. Thế nhưng mạt Lugia chỉ là phân ra một đoàn hắc ám, đón nhận đập tới nắp quan tài. Nắp quan tài một đi vào hắc ám, tức khắc tan rã, cứ thế biến mất.
  
  	"Loại thủ đoạn này liền không muốn xuất ra đến rồi, làm đã từng hắc ám phúc âm, trở về Tiên Huyết sông dài thời điểm cũng có thể có ít nhất tôn nghiêm mới đúng."
  
  	Mở ra trong quan tài đồng, đang nằm một cái Huyết tộc ông lão, hai tay hắn ôm ấp trước ngực, như trước duy trì ngủ say tư thế. Toàn thân hắn khô gầy, tuy rằng không phải chân chính ngủ say thì hình như bộ xương, nhưng so với hoàn toàn khôi phục thì hình thái no đủ cũng còn có hiện ra chênh lệch. Hiển nhiên, Howard căn bản chưa hoàn thành thức tỉnh khôi phục quá trình.
  
  	Mạt Lugia một tiếng cười gằn, nói: "Đều nói Huyết tộc lên ngôi thân vương có không kém gì Đại Quân thực lực, ngươi cũng từng có chính diện đối chiến Đại Quân ghi lại. Hiện tại ta ngã : cũng muốn nhìn một chút, bộ dáng này ngươi, thực lực còn sót lại mấy phần mười."
  
  	Howard mở hai mắt ra, từ trong quan tài đi ra, động tác rõ ràng còn có chút trúc trắc. Hắn từ phía sau đưa ra một thanh kiếm lớn, chậm rãi giơ lên nói: "Các ngươi đã liên ít nhất danh môn mặt mũi cũng không muốn, vậy cũng không có gì để nói nhiều. Nữ vương bệ hạ, tất nhiên sẽ không bỏ qua cho các ngươi tội!"
  
  	Dứt lời, trong đại điện đột nhiên nổi lên một trận cuồng phong, Howard thân thể bành trướng, dường như thổi khí giống như nhô lên, khí tức thẳng tắp tăng lên trên, ở phàn đến chỗ cao nhất thì, phương quát to một tiếng, trong tay đại kiếm chuôi kiếm nơi bảo thạch thắp sáng, bắn ra vô số tinh lực, quấn quanh ở Howard trên người.
  
  	Mạt Lugia gầm lên giận dữ, hắc ám ngưng tụ, hóa thành nhiều chuôi trường mâu, trong nháy mắt bay vụt đại điện các nơi, vững vàng đinh nhập vách tường.
  
  	Howard thân ảnh biến mất, chợt toàn bộ đại điện chấn động kịch liệt, hắn xuất hiện ở điện đỉnh, mạnh mẽ đánh vào một mặt do thâm trầm hắc ám ngưng tụ thành trên vách tường.
  
  	Hắc bích phá nát, mà Howard cũng gảy trở về.
  
  	Đại điện ở ngoài, rất nhiều Huyết tộc bỗng nhiên ngã xuống, miệng mũi trúng chảy ra Tiên Huyết, hiển nhiên là không sống nổi.
  
  	Vừa đó là Howard cùng mạt Lugia trực tiếp giao phong, sức mạnh va chạm sản sinh gợn sóng, cũng không phải phổ thông Huyết tộc chiến sĩ có thể chịu đựng được.
  
  	Howard trở lại ở giữa cung điện, hơi thay đổi sắc mặt, nói: "Cấm vực chi mâu! Các ngươi liên hội nghị Thánh khí đều lấy ra rồi!"
  
  	Mạt Lugia nói: "Này có cái gì, Kinh Mộng không phải như thế ở các ngươi Huyết tộc trong tay? Bất quá không tốn thời gian dài, ba Thánh khí đều sẽ quy về Ma Hoàng bệ hạ. Ngươi vẫn là tỉnh điểm khí lực, không nên nghĩ đào tẩu tốt."
  
  	Howard hơi thay đổi sắc mặt.
  
  	Cấm vực chi mâu có đọng lại lực lượng không gian, là tất cả tương tự với hư không lấp loé loại hình xuyên toa bỏ chạy năng lực khắc tinh. Mạt Lugia có cái này Thánh khí ở tay, trả ở lòng núi đại điện loại này địa hình bên trong ngăn chặn Howard, Howard dù cho là hoàn toàn thức tỉnh trạng thái đều rất khó thoát thoát.
  
  	Howard nổi lên cười khổ, hoãn nói: "Xem ra các ngươi vì giết ta, vẫn là dưới không ít công phu."
  
  	"Một vị lên ngôi thân vương ngã xuống, có thể để cho Huyết tộc trong vòng trăm năm khó để khôi phục nguyên khí, bất luận trả giá bao nhiêu đời giới, đều là đáng giá."
  
  	"Được, vậy thì một trận chiến đi! Để ta xem một chút Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ, có gì đặc biệt bản lĩnh!"
  
  	Mạt Lugia nhìn chu vi, thản nhiên nói: "Nơi này làm chiến trường, thực sự là lại không quá thích hợp."
  
  	Đang khi nói chuyện, mạt Lugia hắc ám hóa thành một bàn tay lớn, vẻn vẹn là nắm tay một động tác, liền làm cả pháo đài cổ chấn động, khủng bố ma khí gợn sóng cùng uy thế trong nháy mắt lệnh số lượng hàng trăm Huyết tộc biến thành thi thể.
  
  	Howard cảm giác được huyết thống liên kết trúng truyền tới khí tức tử vong, vừa giận vừa sợ, quát lên: "Mạt Lugia! Ngươi liên ít nhất tôn nghiêm cũng không muốn sao?"
  
  	"Tử ngược lại đều là Huyết tộc, vừa vặn cùng nhau thanh lý." Mạt Lugia cười gằn.
  
  	Đại Quân cấp chiến đấu, dù cho là mét del pháo đài cổ cũng không gánh vác được, một trận đại chiến hạ xuống, pháo đài cổ hơn nửa hóa thành phế tích. Mạt Lugia ra tay phương thức, không những không có một chút nào kiêng kỵ đại lục mặt ngoài thu lại, trái lại càng thêm trắng trợn không kiêng dè.
  
  	Đã như thế, ở trong pháo đài cổ sinh hoạt cùng chiến đấu mấy vạn Huyết tộc, e sợ đều sẽ bị trở thành vật hy sinh. Những thứ này đều là Howard huyết duệ hoặc con dân, để hắn làm sao không nộ?
  
  	Mạt Lugia nói rõ là muốn cho Howard khó có thể ra tay, do đó lại tăng phần thắng. Chuyện này thực sự có chút làm người khinh thường. Nhưng là chuyện đến nước này, Howard cũng bó tay hết cách.
  
  	Howard lần thứ hai giơ lên cao đại kiếm, nói: "Nữ vương bệ hạ tất sẽ trừng phạt ngươi chờ tội nghiệt!"
  
  	"Lời này ngươi đã nói rồi hai lần."
  
  	Howard không để ý tới mạt Lugia trào phúng, hết sức chuyên chú niệm tụng cái gì, chợt tinh lực trên không trung ngưng tụ thành một tờ tín chỉ, trên giấy hiện lên tảng lớn phù ngữ văn tự.
  
  	Toàn bộ tinh lực lóe lên một cái rồi biến mất, chu vi cấm vực hắc bích càng là đối với nó hoàn toàn không có tác dụng, liền phảng phất đưa thân vào một không gian khác. Lập tức tinh lực giấy viết thư xuyên thấu hắc bích, ở trong hư không đi xa.
  
  	Hướng về nữ vương đại điện tin tức đưa ra, Howard nhưng không có một chút nào cao hứng, mà là nghi hoặc mà nhìn mạt Lugia.
  
  	Toàn bộ trong quá trình, mạt Lugia đặc biệt bình tĩnh, tức chưa ngăn cản, cũng không có quấy rầy, liền như vậy nhìn Howard đem tin tức thả ra, trả "Ồ" một tiếng nói: "Huyết hà chi thư hóa ra là bộ dáng này, đến tiêu hao ngươi không ít Tiên Huyết lực lượng chứ?"
  
  	"Ngươi tại sao không ngăn cản?" Tuy rằng không cho là mạt Lugia có thể cản đến dưới Huyết tộc thuỷ tổ độc nhất đưa tin phương thức, Howard vẫn là không nhịn được hỏi một câu.
  
  	Mạt Lugia trầm thấp cười, "Tại sao muốn ngăn?"
  
  	Tin tức ở trong hư không tiến lên cực nhanh, là không cách nào lấy thông thường tốc độ khái niệm đến tính toán, ở Howard dự tính trúng, liền hai câu này công phu, dĩ nhiên hẳn là tiếp cận nữ vương đại điện. Nhưng mà đúng vào lúc này, này nói tin tức cùng Howard liên hệ đột nhiên biến mất rồi.
  
  	Tin tức biến mất trong nháy mắt tặng lại trở về tin tức, đã đủ khiến Howard biết rất nhiều chuyện, hắn thay đổi sắc mặt, nói: "Metatron!"
  
  	Mạt Lugia cất tiếng cười to, "Có vô quang quân vương ở, các ngươi còn muốn đem tin tức truyền cho nữ vương?"
  
  	"Hắn vì sao phải phản bội nữ vương, phản bội Huyết tộc? !" Howard vừa kinh vừa sợ.
  
  	Howard lập tức đem ý thức chìm vào Tiên Huyết sông dài, phát sinh thuỷ tổ triệu hoán, muốn nhìn một chút là còn có hay không những người khác tỉnh. Nhưng mà Huyết hà mặt ngoài bình tĩnh như một chiếc gương, hắn phát sinh triệu hoán như một viên hòn đá nhỏ, ở trên mặt kiếng chỉ vượt lên rồi hai lần, liền hoàn toàn biến mất, như chưa từng tồn tại.
  
  	"Cái này, chờ ngươi trở về Tiên Huyết sông dài hậu, lại nghĩ cách hỏi hắn đi."
  
  	Mạt Lugia lấy hắc ám ngưng tụ ra tứ thanh trường kiếm, phù với trước người, chợt như kinh điện giống như hướng về Howard chém tới!
  
  	Howard hừ một tiếng, bốc lên đại kiếm, lấy nhẵn nhụi cực điểm kiếm kỹ đem bốn cái hắc ám trường kiếm từng cái mở ra. Chỉ là mỗi mở ra một chiêu kiếm, hắn sẽ không tự chủ được lui về phía sau không ít.
  
  	Mạt Lugia cười dài một tiếng, nói: "Hiện tại chính là ngươi trở về Tiên Huyết sông dài thời điểm rồi!"
  
  	Lần này, có tới hơn mười thanh trường kiếm ngưng tụ, vòng kế tiếp thế tiến công sẽ vô cùng cuồng bạo.
  
  	Trong phút chốc, vô số hắc ám trường kiếm bắn ra, chém bay Howard. Mạnh như hắc ám phúc âm, trong mắt cũng hiện ra tuyệt vọng. Hắn chỉ là dựa vào thuỷ tổ tôn nghiêm, liều mạng mà chặn lại đón đỡ, gắng đạt tới chiến đấu đến thời khắc cuối cùng.
  
  	Đang lúc này, hai vị cường giả cấp cao nhất trong tai bỗng nhiên bắt lấy một tiếng vang giòn, đó là cấm vực chi mâu hắc bích phá nát âm thanh. Lập tức tối tăm đại điện bị một đạo phù mộng giống như hào quang thắp sáng.
  
  	Này nói xán lạn ánh đao, mạt Lugia cùng Howard đều hết sức quen thuộc, ai cũng không nghĩ ra nó sẽ xuất hiện ở đây.
  
  	Kinh Mộng!
  
  	Lấy Thánh khí đối với Thánh khí, nhưng là cấm vực chi mâu cũng không lấy chinh chiến tăng trưởng, Kinh Mộng lại là tụ lực với một điểm, vì lẽ đó trong nháy mắt liền phá tan một mặt hắc bích, chém về phía mạt Lugia.
  
  	Mạt Lugia trấn định như hằng, trầm giọng quát lên: "Lớn mật!" Hắn hắc ám ma khí hóa thành cự chưởng, một cái cầm hướng Kinh Mộng ánh đao.
  
  	Mạt Lugia dù sao cũng là Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ, ngang dọc vĩnh dạ mấy trăm năm Đại Quân, dù cho yếu phân lực duy trì cấm vực chi mâu vận chuyển, đồng thời còn ở đánh mạnh Howard, vừa nhìn thấy Kinh Mộng chém tới thanh thế, liền dám ra tay gắng đón đỡ.
  
  	Ánh đao hạ xuống, hắc ám bàn tay khổng lồ cơ hồ bị chia ra làm hai, nhưng là ánh đao cũng là cung giương hết đà, rơi vào trong bóng tối, liền cấp tốc tan rã.
  
  	Mạt Lugia xoay người, bỗng nhiên ở một đôi mắt đồng trúng nhìn thấy chính mình!
  
  	Ở cặp kia giống như huyết hổ phách giống như trong con ngươi, chiếu ra không chỉ là một đoàn hắc ám, còn có trong bóng tối mạt Lugia chân thân. Mạt Lugia kinh hãi, hắn quanh người hắc ám liền như Vĩnh Nhiên Chi Diễm trắng xám chi hỏa, kỳ thực là do ma khí hóa thành, làm sao sẽ bị nhân dễ dàng như thế nhìn thấu.
  
  	Trong con ngươi, mạt Lugia bóng người bỗng nhiên xuất hiện vết rạn nứt, chợt hóa thành vô số mảnh vỡ.
  
  	Mạt Lugia chỉ cảm thấy ma hạch như tao đòn nghiêm trọng, hắc ám đột nhiên tản ra, càng đánh tan non nửa, mơ hồ lộ ra chân thân đường viền.
  
  	"Hủy Diệt Chi Đồng!" Mạt Lugia tiếng kêu chưa lạc, chợt thấy một đạo hàn ý tự đáy lòng nơi sâu xa nhất mà sinh, trong nháy mắt trải rộng toàn thân.
  
  	Đây là ngã xuống nguy cơ dấu hiệu!
  
  	Mạt Lugia quay đầu, chỉ thấy Thiên Dạ đang đứng ở cách đó không xa, cánh ánh sáng chính hòa vào Long Táng, cùng với hóa thành một thể, chợt một viên cực nóng cực điểm nguyên lực bắn bay ra nòng súng. Ở này viên nguyên lực đạn chu vi, trả bay lượn một mảnh Hắc Vũ!
  
  	Trong chớp mắt, mạt Lugia đã nghĩ đến cái kia trận chiến cuối cùng, cuối cùng một thương.
  
  	Nhát thương kia tuy rằng xạ hướng về bầu trời, nhưng là uy lực đã làm hắn khắc sâu ấn tượng. Nhưng giờ khắc này chân chính đối mặt một thương này, dù cho này viên nguyên lực đạn liền bản chất mà nói cùng Thiên Vương đạn vẫn là hơi kém, mạt Lugia vẫn là phát hiện, cùng ngày chính mình vẫn là đánh giá thấp một thương này uy lực.
  
  	Nguyên lực gảy tại mạt Lugia nhìn thấy chớp mắt đến.
  
  	Một tiếng như sấm nổ trong tiếng gầm rống tức giận, hết thảy cấm vực chi mâu hắc bích vỡ nát tan tành, bất quá bóng mâu nát tan mà chưa tán, hầu như ngay lập tức sẽ lại đang mạt Lugia trước người gây dựng lại thành một mặt tân hắc bích. Chỉ là tầng này hắc bích dễ dàng sụp đổ, chỉ thoáng cản chặn cái kia viên nguyên lực đạn thế đi. Lập tức mạt Lugia quanh người hầu như hết thảy hắc ám tất cả đều đánh về phía cái kia viên nguyên lực đạn, đem bao vây ở bên trong.
  
  	Nguyên lực đạn rốt cục nổ tung, thần hi Khải Minh hóa thành thuần túy nhất ánh sáng và nhiệt độ, trong phút chốc đem hắc ám bốc hơi hầu như không còn. Mà cái kia mảnh nho nhỏ Hắc Vũ, thì lại từ trong bóng tối xuyên ra, đi vào mạt Lugia thân thể.
  
  	Mạt Lugia rên lên một tiếng, một đôi ưng mục tử nhìn chòng chọc Thiên Dạ, sát cơ nùng đến cơ hồ yếu tràn ra tới. Bị một tên công tước kích thương, đối với hắn mà nói, thực là vô cùng nhục nhã.
  
  	Mạt Lugia hô hấp như lôi, một cái hô hấp trong lúc đó hắc ám lại đang quanh người sống lại, đem thân thể của hắn dần dần che đậy. Nhưng là giờ khắc này cũng không khe hở để mạt Lugia tìm Thiên Dạ tính sổ, ở hắn phía trước, Kinh Mộng cùng đại kiếm trả ở một khắc không ngừng mà phát động thế tiến công.
  
  	Thiên Dạ nhưng là nhíu nhíu mày, không nghĩ tới như vậy một thương, lại còn chỉ là thương tổn được vị này Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức gia chủ, vẫn chưa làm hắn mất đi sức chiến đấu, hắc ám Đại Quân quả nhiên cường hãn.
  
  	Vào lúc này mạt Lugia bị luân phiên suy yếu, chính là tuyệt hảo thời cơ, chỉ là Thiên Dạ trong tay đã không có thần hi Khải Minh ngưng tụ nguyên lực gảy.
  
  	Thời cơ chiến đấu nháy mắt liền qua, Thiên Dạ không chút tì vết suy tư, đem tân sinh hỗn độn nguyên lực truyền vào Long Táng, hóa thành một viên trước đây chưa từng thấy nguyên lực đạn nổ ra.
  
  	Này viên nguyên lực đạn cũng không lừng lẫy uy thế, cũng không có đủ loại làm người không rét mà run khí tức, nó liền mang theo một điểm quái lạ mùi vị, xuyên thấu hắc ám, đi vào mạt Lugia thân thể.
  
  	Mạt Lugia ngẩn ngơ, đột nhiên quanh người hắc ám như tuyết ngộ diễm dương, trong nháy mắt tiêu tan hơn nửa. Hắn thay đổi sắc mặt, hét lên một tiếng, càng có một ít kinh nộ gặp nhau mùi vị. Sau đó một tiếng nổ vang, mạt Lugia trực tiếp va xuyên lòng núi, biến mất ở dưới màn đêm ngọn lửa chiến tranh trúng.
  
  	Mạt Lugia dĩ nhiên chạy trốn?
  
  	Howard hầu như không thể tin được con mắt của chính mình.