Mộ Quang đại lục, mét del pháo đài cổ dưới chiến đấu bộc lộ. Thiên Dạ tuy rằng cũng thống lĩnh quá bộ đội, nhưng đối với vĩnh dạ chủng tộc bên trong chiến tranh hình thức cũng chưa quen thuộc, liền nhìn phía Dạ Đồng.
  
  	Dạ Đồng vẫn ở nhìn chiến trường, nói: "Chúng ta trước tiên đi mét del trong pháo đài cổ, nhìn Howard tình huống lại nói."
  
  	"Được." Thiên Dạ theo Dạ Đồng nhảy lên một cái, trong nháy mắt biến mất ở không trung.
  
  	Mét del trong pháo đài cổ bộ hỗn loạn tưng bừng, từng người từng người Huyết tộc qua lại bôn ba. Mỗi cái trọng yếu miệng đường hầm đều có một tên tước vị cường giả ở duy trì trật tự, như vậy mới không có lệnh trong pháo đài cổ trật tự tan vỡ.
  
  	Trong pháo đài cổ bộ nơi sâu xa, đã là ngọn núi trung ương, vẫn như cũ có thể cảm nhận được không ngừng chấn động. Đó là hội nghị chiến hạm hạm pháo ở oanh kích.
  
  	Ở nơi sâu xa nhất lòng núi đại điện ở ngoài, thành hàng tử tước chính dựa vào tường ngồi, đưa tay ra cánh tay, nhìn một giọt giọt tinh huyết từ thủ đoạn trúng chảy ra, rơi vào Kim Bôi bên trong.
  
  	Mỗi khi Kim Bôi tích đầy không ít, liền sẽ có người lại đây lấy đi, đổ vào ở giữa cung điện nham trong ao. Nham trì giờ khắc này bất quá tích đầy non nửa Tiên Huyết, ở trong có một tiểu đoàn lóe lên ánh sáng đỏ ngòm tinh huyết.
  
  	Một tên lão công tước đứng ở nham bên cạnh ao, tỏ rõ vẻ lo lắng, không ngừng nói: "Không đủ, còn chưa đủ! Nhanh nghĩ biện pháp làm càng nhiều nguyên huyết đến! Chỉ có những này, Thân vương điện hạ liền không thể lấy hoàn chỉnh trạng thái thức tỉnh!"
  
  	Bên cạnh hắn một tên Nam tước nhắc nhở: "Đại nhân, trong tộc có thể điều cường giả đều ở nơi này, còn lại chư vị các hạ đều ở tiền tuyến chiến đấu. Một khi điều bọn họ, e sợ ngay lập tức sẽ bị kẻ địch xông tới."
  
  	"Thân vương điện hạ nhất định phải thức tỉnh!" Lão công tước cắn răng một cái, rút ra hấp đao máu, liền hướng về bộ ngực mình đâm xuống.
  
  	Đại điện nơi sâu xa nhất, dày nặng cửa sắt bên trong, truyền ra như dã thú thở dốc cùng rít gào trầm trầm. Hiển nhiên hắc ám phúc âm Howard dĩ nhiên tỉnh lại, chính đang khôi phục‘. Nhưng là bên ngoài thế tiến công càng ngày càng mãnh, không chờ được đến Howard hoàn toàn thức tỉnh, e sợ phòng tuyến cuối cùng sẽ bị công phá.
  
  	Lão công tước rút ra hấp đao máu, mấy điểm nguyên huyết rơi vào đến nham trong ao. Có công tước nguyên huyết gia nhập, Tiên Huyết trung ương đoàn kia tinh huyết đột nhiên phụt lên ra ngọn lửa màu đỏ ngòm, kịch liệt lăn lộn.
  
  	"Yếu càng nhiều Tiên Huyết! Lấy huyết người làm sao còn chưa có trở lại?" Lão công tước quát.
  
  	Theo hắn tiếng gào, một tên bá tước từ ngoài điện bôn tiến vào. Nhìn thấy hắn trống trơn hai tay, lão công tước sắc mặt nhất thời đại biến.
  
  	Bá tước vẻ mặt có chút dại ra, nói: "Đồ dự bị bên trong ao máu huyết, đều bị lẫn vào huyết độc."
  
  	"Cái gì? !" Lão công tước hầu như không thể tin vào tai của mình.
  
  	Hắn một phát bắt được bá tước cổ áo, đem hắn toàn bộ nâng lên, hầu như là dán vào bá tước chóp mũi gầm hét lên: "Có tư cách tiếp xúc đồ dự bị huyết trì chính là mấy người kia, đều là trực hệ huyết thống hậu duệ. Ai sẽ ở bên trong ao máu hạ độc? Cái nào toà huyết trì bị hạ độc?"
  
  	Bá tước cắn răng, nói: "Toàn bộ!"
  
  	Lão công tước thân thể một trận lay động, khí tức chợt giảm xuống, nhẹ buông tay, đem bá tước rơi xuống trên đất. Bá tước vội vàng đỡ lấy lão công tước, hắn lúc này mới phát hiện lão công tước huyết hạch nơi vết đao, mau mau lấy ra khăn vuông, đem vết thương che, sau đó phóng thích Tiên Huyết lực lượng nỗ lực giảm bớt vết thương.
  
  	Lão công tước vừa mất đi lượng lớn nguyên huyết, giờ khắc này chính là hết sức suy yếu, kinh nộ bên dưới, liên đứng cũng không vững. Lão công tước giẫy giụa nói: "Nói như vậy, là bộ tộc ta trực hệ huyết duệ ở bên trong ao máu hạ độc? Bọn họ, bọn họ tại sao phải làm như vậy? Vine diệt tộc, đến tột cùng đối với bọn họ có thể có ích lợi gì? !"
  
  	"Có thể không phải bọn họ." Bá tước nói.
  
  	"Hả? Tại sao, ngươi nói."
  
  	"Nửa tháng trước, Paz thị tộc Bonnie ngươi vinh quang hầu tước đã từng tới chơi, hắn nói dự định ở chính mình trong pháo đài cổ xây dựng một toà thượng cổ phong cách huyết trì, muốn tham khảo chúng ta huyết trì thiết kế. Khi đó hắn đến xem chúng ta đồ dự bị huyết trì."
  
  	"Paz thị tộc? Ngươi chắc chắn chứ?"
  
  	"Là Bonnie ngươi vinh quang hầu tước bản thân không sai, ngài biết, hầu tước thê tử là Metatron bệ hạ trực hệ hậu duệ. Hắn muốn xem chỉ là không trọng yếu như vậy đồ dự bị huyết trì, chúng ta không cách nào từ chối yêu cầu như thế."
  
  	Lão công tước sắc mặt nghiêm túc, tay ở khẽ run, tự nói: "Tốt nhất không muốn là hắn."
  
  	Bá tước không dám nói lời nào.
  
  	Lão công tước hướng về đại điện nơi sâu xa liếc mắt một cái, dứt khoát nói: "Mang ta đi viễn cổ đại điện! Ta yếu liên lạc nữ vương bệ hạ!"
  
  	Bá tước cả kinh, nói: "Điện hạ lập tức liền yếu thức tỉnh, cần như vậy phải không? Hơn nữa lấy ngài hiện tại thân thể, tùy tiện liên lạc nữ vương bệ hạ cũng rất khó thành công."
  
  	"Không chờ được đến điện hạ thức tỉnh, nhất định phải lập tức, lập tức đem nơi này phát sinh sự nói cho nữ vương bệ hạ!" Lão công tước kiên trì, thấy bá tước còn có chút do dự, vì vậy nói: "Coi như đồ dự bị huyết trì là Bonnie ngươi làm ra, như vậy điện hạ chỉ là ở thiển miên, tại sao huyết trì huyết sẽ không đủ dùng?"
  
  	Bá tước không khỏi rùng mình một cái, Howard thân vương trước đây không lâu vừa tỉnh quá, theo lý thuyết, hết thảy trang bị đều hẳn là bảo trì quá. Bá tước nhìn một chút lão công tước tập tễnh bóng người, bất đắc dĩ đỡ lấy hắn ra khỏi núi phúc đại điện, hướng về pháo đài tầng cao nhất đi đến.
  
  	Vừa ra đại điện, tức khắc cảm giác được liên hoãn không ngừng nổ tung, hành lang đỉnh chóp rì rào rơi xuống cát đá, liền ngay cả kết cấu đều là lảo đà lảo đảo. Từ hành lang một bên trong cửa sổ, có thể nhìn thấy giữa bầu trời bồi hồi vô số cự hạm cắt hình, không ngừng mà hướng phía dưới trút xuống Lưu Hỏa.
  
  	Trong pháo đài cổ, cũng có vô số nguyên lực đạn cùng cung tên kéo ánh sáng bay lên bầu trời đêm, tình cờ có một chiếc lơ lửng giữa trời hạm thiêu đốt trụy hướng về đại địa, nhưng là càng nhiều lơ lửng giữa trời hạm trả ở cuồn cuộn không ngừng tới rồi.
  
  	Không trung bỗng nhiên có một bóng ma nện xuống, lão công tước biến sắc mặt, lùi về phía sau mấy bước. Chỉ nghe một tiếng nổ vang, một bộ sắt thép vận Binh khoang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đập vào đường nối. Theo cửa máy mở ra, hơn mười danh hội nghị chiến sĩ tinh nhuệ tuôn ra, nhìn thấy lão công tước liền giết tới.
  
  	"Làm càn!" Lão công tước giận dữ, một cái vén lên đang chuẩn bị rút kiếm bá tước, chính mình tiến lên nghênh tiếp.
  
  	Những này hội nghị chiến sĩ đơn giản là kỵ sĩ trình độ, tuy rằng tinh xảo trang bị cùng chuyên môn chiến kỹ để bọn họ có thể chính diện đối chiến Nam tước mà không rơi xuống hạ phong, nhưng ở một tên chân chính công tước trước mặt, dù cho là hư thoát công tước, kỵ sĩ cùng tử tước đều không có bất kỳ phân biệt, tất cả đều là một chưởng có thể đập chết.
  
  	Lão công tước tiến lên một bước, trong tay hấp đao máu huyễn ra có vài quang mang, trong nháy mắt ở mỗi cái hội nghị chiến sĩ trên người đi vòng mấy chu. Quang mang tiêu tan, những kia hội nghị chiến sĩ thân thể bỗng nhiên cắt thành mấy đoạn.
  
  	Lão công tước từ hội nghị chiến sĩ thi thể trúng xuyên qua, đi tới vận Binh khoang trước, dùng sức đẩy một cái, đem nặng đến mấy chục tấn vận Binh khoang xốc lên, lộ ra đường nối vào miệng : lối vào. Hắn tăng nhanh bước chân, cấp tốc xuyên qua đường nối, đi tới pháo đài tầng cao nhất.
  
  	Tầng cao nhất chiến đấu càng thêm kịch liệt, từng toà từng toà vận Binh khoang hạ xuống, đem pháo đài cổ đỉnh nhọn đều tạp đến sụp đổ. Đâu đâu cũng có chiến đấu, Huyết tộc chiến sĩ dựa vào có lợi địa hình tử thủ. Bá tước xem lão công tước đã không cần nâng đỡ, đơn giản gia nhập chiến đấu, vì là lão công tước bổ ra một con đường.
  
  	Lão công tước thẳng xuyên qua chiến trường, bôn quá một đoạn vẫn còn trong bình tĩnh hành lang uốn khúc, đi tới bên cạnh một toà đại điện trước cửa, hắn đột nhiên nhìn thấy cửa điện bán mở, không khỏi cả kinh.
  
  	Hắn vọt vào đại điện, chỉ thấy dùng để cùng nữ vương đại điện liên lạc tế đàn trước đang đứng một nam một nữ, không khỏi vừa kinh vừa sợ, nhào tới, hấp đao máu đâm thẳng nam tử hậu tâm. Nhưng mà cái kia người thân ảnh lóe lên, bỗng nhiên xuất hiện ở lão công tước bên cạnh, vững vàng nắm chặt rồi lão công tước thủ đoạn. Toàn bộ quá trình, lão công tước thậm chí đều không thấy thế nào thanh!
  
  	Lão công tước ra sức giãy dụa, nhưng là tay cầm đao nhưng vẫn không nhúc nhích, đối phương sức mạnh hơn mình xa. Tuy rằng hắn vừa mất nguyên huyết, sức mạnh giảm mạnh, nhưng cũng rõ ràng, dù cho là bình thường thời điểm toàn thịnh, cũng hoàn toàn không phải người kia đối thủ.
  
  	Lúc này nữ nhân quay đầu lại, lão công tước đầu tiên là cả kinh, lập tức mừng như điên, "Dạ Đồng bệ hạ!"
  
  	Dạ Đồng hướng về hắn liếc mắt nhìn, nói: "Thiên Dạ, buông tay đi, đây là la lâm công tước, là Howard trực hệ hậu duệ, bình thường Vine thị tộc sự vụ chính là do hắn quản lý."
  
  	Thiên Dạ gật đầu, buông lỏng tay ra, lão công tước lúc này mới đạt được tự do. Hắn hướng về Thiên Dạ nhìn tới, trong mắt lại là kinh úy, vừa mừng rỡ, nói: "Hóa ra là Thiên Dạ. . . Điện hạ."
  
  	Đối với Thiên Dạ xưng hô đúng là có chút khó khăn, Thiên Dạ rõ ràng còn không là Đại Quân, nhưng là vừa tùy ý ra tay, liền biểu diễn vượt xa phổ thông công tước thực lực khủng bố. Hơn nữa công tước cũng từng nghe thấy hắc nhật thung lũng một trận chiến, này thanh điện hạ, ngã : cũng không quá đáng.
  
  	Dạ Đồng nói: "Vì sao nơi này liên lạc tế đàn cũng bị phá huỷ?"
  
  	Lão công tước cả kinh, thất thanh nói: "Cái gì? Nơi này là tầng cao nhất thủ vệ nghiêm mật nhất địa phương, hội nghị căn bản cũng không có tấn công vào quá nơi này, sao có thể có chuyện đó?"
  
  	Dạ Đồng hướng về bên cạnh để để, lão công tước vọt tới tế đàn trước, tâm bỗng nhiên mát lạnh.
  
  	Đài điều khiển trên, cái kia chứa đựng Tiên Huyết thạch bồn, dưới đáy có thêm vài đạo không dễ phát hiện tinh tế vết rạn nứt. Này vài đạo vết rạn nứt tuy nhỏ, nhưng là đã triệt để phá hoại thạch bồn trúng nguyên lực hàng ngũ.
  
  	Thạch bồn là toàn bộ liên lạc phương tiện hạt nhân trang bị, gồm cả đo lường huyết thống xứng đôi, cùng với hấp thu tinh lực, khởi động tế đàn, cùng nữ vương đại điện liên lạc công hiệu. Phá huỷ thạch bồn, cũng thì tương đương với bại liệt toàn bộ liên lạc trang bị. Mà muốn sửa chữa, nhưng là không phải như vậy dễ dàng.
  
  	Lão công tước đột nhiên nổi giận, quát: "Là ai? ! Là ai?"
  
  	Công tước tiếng gầm gừ ở toàn bộ pháo đài cổ thượng tầng vang vọng, thậm chí vượt trên nổ tung cùng tiếng la giết. Nhưng mà sự phẫn nộ của hắn cũng không có doạ lui kẻ địch, ngược lại đem ngọn lửa chiến tranh dẫn hướng về phía bên này, bên ngoài mấy tên hội nghị cường giả dồn dập bỏ qua trước mặt Huyết tộc chiến sĩ, bắt đầu tìm kiếm công hướng bên này con đường.
  
  	Dạ Đồng cấp tốc nói: "Xem ra ma duệ hạt nhân chính là yếu đem tin tức phong tỏa ngăn cản, không cho Lilith biết. Nơi này bị phá hỏng không quan trọng lắm, Howard có thể trực tiếp cùng nàng liên lạc."
  
  	Lúc này lão công tước nói: "Điện hạ vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, chúng ta đồ dự bị huyết trì bị huyết độc ô nhiễm, đã cũng không đủ để điện hạ khôi phục nhanh chóng Tiên Huyết. Nơi này vừa nhưng đã phá huỷ, vậy ta liền phải đi về, vì là điện hạ tranh thủ một điểm khôi phục thời gian."
  
  	Thiên Dạ nói: "Được, ngươi đi đi. Chúng ta còn muốn đi Paz thị tộc."
  
  	Dứt lời, hắn lôi kéo Dạ Đồng, bóng người liền từ từ tiêu tan.
  
  	"Các ngươi..." Lão công tước không nghĩ tới Thiên Dạ cùng Dạ Đồng nói đi là đi, cũng không để lại để chống đỡ cường địch ý tứ. Mặt mũi hắn do kinh ngạc biến thành thản nhiên, tự nói: "Cũng đúng, rõ ràng đánh không thắng trận chiến đấu, ai còn sẽ lưu lại đây?"
  
  	Hắn hướng phía ngoài nhìn một chút, không trung bồi hồi lơ lửng giữa trời hạm càng hơn nhiều, mà mặt đất đánh trả hỏa lực thì lại bắt đầu trở nên mỏng manh. To lớn chuyển vận hạm không ngừng đầu cái kế tiếp cái vận Binh khoang. Vận Binh khoang đầu tới chỗ nào, nơi nào sẽ bạo phát kịch liệt chiến đấu.
  
  	Vào lúc này đã không cần lại bảo mật đặc biệt gì đường nối, lão công tước từ pháo đài cổ cánh chạy xuống, trên đường giáng trả mặc vào (đâm qua) một toà phòng khách sàn gác, trực tiếp bôn trở về núi phúc đại điện, sai người mang tới nguyên bộ vũ cụ cùng một chén huyết tửu, ở cửa đại điện thả một cái ghế. Hắn an vị ở trên ghế, nâng chén chậm ẩm, chờ đợi chắc chắn đến kẻ địch.
  
  	Chiến đấu trả ở pháo đài cổ mỗi một góc bạo phát, nhìn dáng dấp trong thời gian ngắn còn tới không được lòng núi đại điện. Thế nhưng lão công tước bỗng nhiên cảm giác toàn bộ đại điện dường như trở tối không ít, hắn đưa tay dụi dụi con mắt, nỗ lực nhìn xung quanh, chợt phát hiện trước mắt chẳng biết lúc nào thêm ra một đoàn ám sắc.
  
  	Đó là thâm trầm hắc ám, hết thảy quang đều không thể xuyên thủng, hoặc từ bên trong chạy ra. Ở biến ảo chập chờn trong bóng tối, có thâm trầm mà lại làm người run rẩy khí thế khủng bố, dù cho là lão công tước, tay cầm ly cũng không tự chủ được bắt đầu run rẩy.
  
  	"La lâm, trên lần gặp gỡ vẫn là tám mươi năm trước, làm sao mới quá khứ nhanh như vậy, ngươi cũng đã suy yếu thành như vậy?"
  
  	Lão công tước trạm lên, trên mặt tất cả đều là cay đắng cùng tuyệt vọng, trong tay Kim Bôi thất thủ lướt xuống, ngã xuống đất, huyết tửu dội một chỗ. Hắn nói: "Mạt Lugia, dĩ nhiên là ngươi! Ngươi lại sẽ đích thân xuất chiến, cũng thật là để mắt chúng ta Vine thị tộc."