Toàn bộ tỉnh không gian bị bàn tay vô hình nhấc lên, song lần này bởi vì quang bộc, tinh điểm cùng càng lăn càng lớn tuyết cầu, tuy rằng không gian vẫn như cũ bị chồng chất, xoa bóp, quang bộc cũng biến thành vụn vặt, thế nhưng ở quang trong phạm vi sự vật nhưng không có toàn bộ bị dập tắt.
  
  	Đặc biệt là cái kia viên tuyết cầu, đang vặn vẹo không gian trên không ngừng nhảy đánh, mỗi một khiêu đều sẽ hòa tan co rút lại một vòng lớn, nhưng là điểm đến nơi không gian nhưng sẽ khôi phục bình thường.
  
  	Này chứng minh Enma công kích là có thể bị trung hoà, tuy rằng cần thiết sức mạnh cùng quy tắc cũng đồng dạng sẽ một cái con số trên trời, thế nhưng dù sao cũng hơn không thể chống đối khiến người ta an tâm nhiều lắm.
  
  	Mọi người vẫn còn không biết kiếp sau tỉnh sẽ bảo lưu lại đến chút gì, tia sáng kia bộc sức mạnh cũng rõ ràng không địch lại Enma một đòn, thế nhưng ý nghĩa của nó ở chỗ đánh vỡ loại kia để nhân không thể nào hiểu được mạnh mẽ.
  
  	U Đồng Quan vọng lâu trên.
  
  	Lâm Vô bình tĩnh nói: "Tiểu cô nương lần này phóng ra là phòng ngự tính công kích, vì lẽ đó sức mạnh đối lập phân tán, như ở toàn phòng ngự hình thái dưới, hẳn là có thể đỡ toà kia Phù Không thành thị một lần công kích. Bất quá từ tán dật năng lượng cường độ xem, xuyên thấu ba vẫn như cũ sẽ đối với bình dân tạo thành sát thương."
  
  	Cái nguyên lý này lại như là ở Đại Quân Thiên Vương một đòn trong phạm vi, phần lớn sự vật sẽ bị như bẻ cành khô, nhưng vẫn sẽ có cường giả có thể chạy thoát.
  
  	Hạo Đế hỏi: "Tỉnh trên mặt đất mới bắt đầu những kia lượng điểm là cái gì?"
  
  	Lâm Vô nhìn anh em nhà họ Triệu một chút, sắc mặt trở nên hơi vi diệu, nói: "Lần này phòng ngự tính công kích bởi vì là viễn trình chỉ lệnh phương thức, vì lẽ đó những điểm sáng kia chính là dẫn dắt tọa độ."
  
  	Cột sáng khởi nguồn chính là bắc phủ quân đoàn một toà hành dinh, cũng là nguyên Lâm Hi Đường quân khu tuyến đầu tiên trận địa. Vị trí của nó đã nằm ở phản loạn tỉnh địa giới bên trong, lúc trước Lâm Hi Đường trả ở thời điểm, quanh năm là bản thân tọa trấn ở nơi đó.
  
  	Đế quốc chiến khu một lần nữa phân chia hậu, tương ứng phòng giữ biên giới cũng có vi điều, toà kia hành dinh đã bị phế trừ, mặt đất kiến trúc gặp phải phá hoại, bất quá hiển nhiên bất kể là Triệu phiệt tiếp quản giả vẫn là địa phương phản quân cũng không phát hiện thâm ẩn ở chỗ kia siêu cấp vũ khí.
  
  	Nghe đến đó, đại gia đều hết sức tò mò, làm thế nào đến ở vu bắc tỉnh bên trong đại diện tích tồn tại dẫn dắt tọa độ, mà Lâm Vô nhưng dừng một chút, rõ ràng ở tổ chức ngôn ngữ.
  
  	Hắn nói: "Những tọa độ kia kỳ thực chính là nguyên lực hàng ngũ, ân, chứa ở các loại vũ khí trên hàng ngũ."
  
  	Ở đây Hạo Đế cùng anh em nhà họ Triệu đều là tâm tư nhanh nhẹn người, đầu tiên nghĩ đến có thể lấy ra chân con đường chính là vũ khí buôn lậu, sau đó bỗng nhiên tỉnh ngộ.
  
  	Mà Triệu Quân Độ lại đột nhiên nhớ tới một cái năm xưa bí sự, hắn lúc trước đối với Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ mật thiết quan hệ rất không yên lòng, nhiều lần điều tra Tống Tử Ninh bối cảnh, mơ hồ phát hiện qua một ít manh mối, chỉ là không bắt được thực cư. Nói thí dụ như Ninh Viễn Trọng Công màu xám giao dịch, Ninh xa tập đoàn cùng bắc phủ quân đoàn trừ cung cấp thương quan hệ ở ngoài, như có như không liên hệ vân vân.
  
  	Cái này cũng là hắn từ trước đến giờ không quá yêu thích Tống Tử Ninh một trong những nguyên nhân, nhưng hôm nay nhưng có ngay lúc đó không rõ, đáp án vô cùng sống động cảm giác, hơn nữa còn đại đại lệch khỏi hắn trước đây suy đoán. Cho dù lấy Triệu Quân Độ tâm tính, trong lúc nhất thời cũng không nói được chính mình giờ khắc này tâm tình.
  
  	"Thần chi lặng im." Triệu Quân Độ trầm giọng nói.
  
  	Lâm không có mắt bỗng nhiên nheo lại, nhìn phía Triệu Quân Độ ánh mắt trở nên góc cạnh sắc bén, bất quá hắn chung quy không hề nói gì.
  
  	Hạo Đế thở dài nói: "Bắc phủ phòng nghiên cứu không thể so hoàng gia viện nghiên cứu chênh lệch, đế quốc đã mấy trăm năm không có tân siêu cấp vũ khí thiết kế được xuất bản."
  
  	Nguyên nhân trong đó đương nhiên là có rất nhiều, tương đối trọng yếu vẫn là đế quốc bản thổ quanh năm thái bình, cho nên đối với bút lớn tài nguyên tập trung vào phương hướng đều sẽ có tranh luận. Siêu cấp vũ khí thiết kế, chế tạo, giữ gìn mang ý nghĩa con số trên trời tài nguyên, nếu là trong chiến tranh không dùng được : không cần, đều sẽ có nhân thư giãn.
  
  	Mà kiểu mới vũ khí kiến thiết cùng thí nghiệm lại là một nan đề, nguyên soái chiến khu cùng vị trí môn phiệt thế gia thiếu có quan hệ hài hòa, siêu cấp vũ khí lại là khu vực tính chiến tranh binh khí, phối hợp phối hợp thậm chí bảo mật đều là vấn đề.
  
  	Lại như Lâm Hi Đường cái này thí nghiệm tính vũ khí, gần trong gang tấc Triệu phiệt như là cũng không biết chuyện. Mà Lâm Hi Đường ở chiến khu chính thức chuyển giao thì đã qua đời, bắc phủ quân đoàn cũng không đem giao cho tiếp nhận chiến khu Triệu phiệt, bằng không làm sao đều sẽ không cho tới vũ khí căn cứ bị phế. Nhưng là nếu như yếu tra cứu, sau lưng khẳng định có khác cố sự, trả nói không chừng nhà ai càng đuối lý.
  
  	Lúc này phương xa Phù Không thành thị lại chuyển động, không biết hắc ám chủng tộc là dự định kế tục công kích vu bắc tỉnh, hay là muốn đem mục tiêu chuyển hướng đế quốc cương vực.
  
  	Triệu Quân Hoằng vẫn có chút lúng túng, nhưng giờ khắc này hay là hỏi: "Lâm Đề đốc, bắc phủ cái này vũ khí trả có thể phóng ra sao?"
  
  	Lâm Vô lắc đầu nói: "Không có, chỉ cái này một lần, đây là tiểu cô nương lần đầu chân thực phóng ra."
  
  	Hắn chỉ tay trên mặt đất bận bịu đến xoay quanh ba tên nhân viên nghiên cứu nói: "Sau đó bọn họ sẽ đem bản đồ giấy cùng ngày hôm nay thực chiến số liệu thu dọn được, toàn bộ giao lại cho Triệu công Thành nguyên soái."
  
  	Triệu Quân Hoằng ngoại trừ gật đầu cảm ơn, cũng đừng không có pháp thuật khác. Tây lục nhét vào đế quốc bản đồ thời gian ngắn nhất, đại lục cấp hệ thống phòng ngự không thể so mặt khác mấy khối đại lục có thâm hậu tích lũy. Tây cực thành đúng là có thể chống đối mấy lần sự công kích này, u Đồng Quan nhưng là không có bản lãnh này.
  
  	Chỉ có điều còn có một nghi vấn trước sau không thể mở ra, loại này siêu cấp vũ khí mỗi một lần phóng ra đều là lượng lớn tài nguyên. Nói thật, phản quân cái kia hai cái tỉnh gộp lại đều chưa chắc trị lần đó sung năng giá cả, vĩnh dạ hội nghị đến tột cùng là đang làm gì?
  
  	Enma chi thành lần thứ hai di động đứng ở u đi về phía nam tỉnh cùng vu bắc tỉnh trung ương khu vực, khoảng cách này phóng ra phạm vi đã có thể đem u Đồng Quan tuyến đầu bao trùm đi vào.
  
  	Bầu không khí nhất thời sốt sắng lên đến.
  
  	Enma chi thành vẫn chưa bất động, chỉnh tòa thành thị tại chỗ chậm rãi chuyển hướng, như là ở điều chỉnh chính diện phương hướng, mà cái hướng kia chính là u Đồng Quan!
  
  	Quan nội sôi trào khắp chốn, trước hết làm xong chuẩn bị công tác hạm đội bắt đầu lục tục lên không, bộ đội trên đất liền thì lại trả ở tập kết. Trên tường thành hết thảy tháp đại bác cùng điểm hỏa lực đều mở ra, đám quan quân chạy trốn qua lại, từng cái kiểm kê.
  
  	Bỗng nhiên một đạo cực kỳ khổng lồ uy thế từ u Đồng Quan bay lên, thật nhanh khuếch tán ra đến, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ thành thị, sau đó hướng về phía trước đẩy ra ngoài, như hư không bão táp giống như cuồng liệt cuốn về u nam, vu bắc hai tỉnh nơi.
  
  	Hạo Đế thân hình tùy theo chậm rãi lên phía không trung, dưới chân hắn sương mù dần lên, phong vân lăn, dường như biển rộng sóng lớn. Mà trên vòm trời, chẳng biết lúc nào mây đen nằm dày đặc, bốc lên phân dũng trong lúc đó, mơ hồ dư sức hiện ra bối khoác chín lân đằng xà dấu hiệu.
  
  	Một đạo không hề có một tiếng động kinh điện cắt ra vòm trời, liền giống như là muốn ở trong hư không bổ ra một cái đại đạo.
  
  	Đằng xà toàn như bởi vậy triển lộ, kim trảo, lôi giác, giáp sinh hai cánh, đoàn thân vây quanh một viên quả cầu ánh sáng. Quả cầu ánh sáng kia cũng không chói mắt, bên trên hỏa cùng quang luân phiên phun trào.
  
  	Giây lát, đằng xà trương dực, quả cầu ánh sáng tỏa ra thành vạn vệt sáng, hòa vào bầu trời.
  
  	Ban đầu quang sau khi đi qua, thế giới vì đó tối sầm lại, mọi người hoảng sợ ngẩng đầu, chỉ thấy đằng xà hai cánh đã triển đến cực nơi, cực kỳ bóng đen to lớn che khuất nửa bầu trời.
  
  	Enma chi thành ở thế giới này minh ám trong lúc đó, dường như một cái cố định nguồn sáng, không tăng một phần, cũng không giảm một phần.
  
  	Lơ lửng giữa trời chi trong thành, một đạo lớn lao mênh mông khí tức phóng lên trời, phảng phất xuyên qua vô số năm tháng phá giới mà tới.
  
  	Không có bị đằng xà chi dực bao trùm cái kia nửa bầu trời bỗng nhiên nhiễm phải một tầng màu vàng nhạt, thời gian như là nhảy qua buổi chiều, đi tới hoàng hôn.
  
  	Mà lúc này đằng xà cuốn lên hư không bão táp đã nhảy vào hoàng hôn bao phủ nơi, bình tĩnh bị trong nháy mắt xé nát.
  
  	Đại Tần đế vương "Hạo Thiên" lĩnh vực cùng Huyết tộc thuỷ tổ "Hoàng hôn quốc gia", hai cái lĩnh vực tàn nhẫn / tàn nhẫn / đụng vào nhau, triển khai một hồi cách xa ngàn dặm kịch liệt chém giết!
  
  	Khi này tràng không có dấu hiệu nào, đột nhiên xuất hiện lĩnh vực giết nhau có một kết thúc thời điểm, Hạo Đế uy thế đẩy quá hai đại tỉnh trung tuyến, mà Habsburg thì lùi ra một mũi tên nơi.
  
  	Có thể thấy được, cho dù là vĩnh dạ còn trẻ nhất lên ngôi Huyết thân vương, vẫn còn đang Nhân tộc mới lên cấp Thiên Vương trước mặt rơi xuống hạ phong.
  
  	Enma chi thành trên, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc vừa kinh vừa sợ, "Nhân tộc Thiên Vương! Lúc nào Đại Tần có thêm một tên mới lên cấp Thiên Vương?"
  
  	Đạo Nhĩ công tước đã bồi tiếp phù thủy môn xuống mặt đất, Enma chi thành đòn thứ hai chưa càng toàn công. Bất quá tình huống cũng không tính xấu, cái này tỉnh Nhân tộc nguyên lực đẳng cấp phổ biến khá thấp, số ít cường giả cũng lúc trước trảm thủ trong hành động bị giết, vì lẽ đó người may mắn còn sống sót rất ít, cư Đại vu sư nói sẽ không gợi ra quá to lớn sai lệch. Đây là một tin tức tốt, mang ý nghĩa bọn họ không cần đem này một nửa nhiệm vụ tổ chức lại một lần.
  
  	Trả lưu ở trong thành ma duệ cùng nhện ma Đại Công sắc mặt, nhưng là giống như Phổ Thụy Đặc Đế Khắc đều hết sức khó coi. Nhân tộc đột nhiên có thêm một tên Thiên Vương, còn ra hiện ở trước mặt bọn họ, tuy rằng không tới yếu sợ đến chạy trốn mức độ, tuy nhiên mang ý nghĩa biến số, trên chiến trường tối làm cho người ta chán ghét chính là địch ta sức mạnh so sánh xoay chuyển.
  
  	Habsburg là duy nhất bình tĩnh người, đều không nhìn ra hắn vừa thả ra lĩnh vực tiến hành rồi một hồi cách không chém giết.
  
  	Hắn đi về phía trước, mỗi đi một bước, quanh người Tiên Huyết khí tức phun trào liền nồng nặc một phần, một bộ màu máu nửa người giáp ở trên người hắn cấp tốc thành hình, mà trong lòng bàn tay thì lại xuất hiện một cây trường thương.
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc này mới phục hồi tinh thần lại, vừa mới Hạo Đế thị uy làm đến quá đột nhiên, hắn căn bản không kịp ngăn lại Habsburg thả ra lĩnh vực. Lúc này thấy Habsburg muốn đi ra Enma cửa thành, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc thân hình lấp loé, xuất hiện ở bên cạnh hắn, kéo lại cánh tay của hắn.
  
  	"Habsburg, ngươi muốn làm gì?"
  
  	Habsburg trên người màu máu vũ trang đã toàn bộ thành hình, hai tay nắm thương trụ với hư không, lẳng lặng đứng sừng sững còn như thần tiên. Hắn quay đầu nhìn Phổ Thụy Đặc Đế Khắc.
  
  	Khiến người kinh dị chính là, Habsburg lúc này vẫn chưa tiến vào hoàn toàn hình thái chiến đấu, một đôi mắt vẫn như cũ xanh thẳm như bảo thạch, trong suốt đến lại như sau cơn mưa trời quang. Tiếng nói của hắn cùng vẻ mặt của hắn như thế bình tĩnh, hồi đáp: "Nghênh chiến."
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc đột nhiên nói không ra lời, đối mặt khiêu chiến là chiến sĩ vinh quang. Chính hắn cũng chưa từng ở cường địch trước lui bước, làm sao có thể mở miệng gọi Habsburg tránh chiến?
  
  	Hắn buông tay ra, gật gù, nói: "Được, vậy ta vì ngươi lược trận."
  
  	Lập tức một đạo tối nghĩa khí tức từ trên người Phổ Thụy Đặc Đế Khắc tản mát ra, trong tay hắn xuất hiện một thanh toàn thân ngăm đen, dường như do thuần túy nhất hắc Ám Nguyên lực ngưng tụ mà thành pháp trượng, đầu trượng từng đạo từng đạo vi quang lưu động, lại như một con nửa khép nửa mở con mắt.
  
  	Chờ Habsburg cùng Phổ Thụy Đặc Đế Khắc đều đi ra Enma màn ánh sáng hậu, ma duệ cùng nhện ma hai vị Đại Công mới có động tĩnh, hai người bọn họ vừa bị Habsburg cùng Phổ Thụy Đặc Đế Khắc uy áp mạnh mẽ khuất phục, không cần nói nói chen vào, liền ngay cả động đậy một chút cũng không dám.
  
  	Kiều cùng Melina hỗ liếc mắt một cái, từ đối phương thần sắc nhìn thấy không khác mình là mấy tao ngộ, nhất thời cảm thấy có tiếng nói chung.
  
  	Melina nói: "Không huy chi yểm cái kia vị điện hạ trong tay có phải là hội nghị Thánh khí 'Vận mệnh trông coi' ?"
  
  	Kiều gật đầu nói: "Đúng, bây giờ cũng chỉ có Phổ Thụy Đặc Đế Khắc điện hạ mới xứng đáng thượng sứ dùng nó." Hắn ngừng một chút nói: "Habsburg điện hạ thật mạnh, Huyết tộc lên ngôi thân vương có thể chống lại Đại Quân đồn đại lại là thật sự, chẳng trách Cain bệ hạ coi trọng như vậy hắn."
  
  	Habsburg không nhanh không chậm ở không người trên khu vực cất bước.
  
  	Phía trước Nhân tộc hùng quan vắt ngang ở màu xám bên dưới vòm trời, không trung to lớn đằng xà hư tượng như trước ngưng tụ không tan, cánh chim khoảng chừng : trái phải bình triển, đem rộng lớn lãnh địa che chở ở phía sau.
  
  	Bóng người trước mắt lóe lên, Habsburg dừng bước lại, nhìn thấy con đường phía trước trên đứng một tên thân mang quân phục đế quốc nam tử. Hắn giữa lúc thịnh niên, khí chất nhưng cùng vừa nãy cái kia hư không bão táp giống như cuồng liệt lĩnh vực không quá phù hợp, có vẻ hơi ôn và bình thản.
  
  	"Hỏa chi quan miện Habsburg?" Đối diện người kia khẽ mỉm cười nói: "Ta là lâm công Hi Đường học sinh."
  
  	Habsburg huyết hạch đột nhiên mãnh liệt nhảy lên một cái, kể cả mặt trên đạo kia dấu ấn. Sau đó trước mắt liền tất cả đều là kiếm ảnh, che ngợp bầu trời đè xuống.
  
  	Giết sương ở phong, mặt trời lâm nữu. Kiếm trùng thiên đấu, phất chiếm nịnh thủ.
  
  	Tần Đế Thiên chi kiếm, danh "Thái A" .