Dạ Đồng ngắn gọn giới thiệu: "Vị này chính là hắc ám phúc âm Howard điện hạ, hắn là Thiên Dạ. Bên ngoài trả ở chiến đấu, ta trước tiên đi xử lý một chút." Lập tức nàng liền rời đi đại điện, biến mất ở ngoài cửa sổ.
  
  	Mạt Lugia tuy đã lui đi, nhưng hắn đi được quá nhanh, bên ngoài hội nghị quân đội thế tiến công vẫn như cũ mãnh liệt. Dạ Đồng yếu đi giải quyết đi hội nghị đốc chiến cường giả, lấy trực bắn trúng quân phương thức bức lui hội nghị bộ đội.
  
  	Nàng vừa đi, trong đại điện liền còn lại Howard cùng Thiên Dạ, trong lúc nhất thời bỗng nhiên có chút lúng túng.
  
  	Thiên Dạ liên phát hai thương, doạ lui mạt Lugia, giờ khắc này chính là suy yếu thời gian, dựa lưng ở trên vách tường, hai mắt buông xuống, có chút buồn ngủ dáng vẻ.
  
  	Mà Howard nhưng là còn chưa hoàn thành thức tỉnh quá trình, liền bị ép đón đánh đại địch, áo rách quần manh, hình như bộ xương. Trong đại điện thật giống mới vừa trải qua bão táp bừa bãi tàn phá, hết thảy vật đều tán lạc khắp mặt đất.
  
  	Howard tằng hắng một cái, nói: "Cuối cùng nhát thương kia, ta có chút không hiểu được. Loại kia nguyên lực, dường như ta xưa nay đều chưa từng nhìn thấy."
  
  	"Ta nóng ruột, vốn là nên dùng thần hi Khải Minh lê minh nguyên lực. Đáng tiếc vẫn chạy đi, chỉ kịp làm một phát thực thể đạn." Thiên Dạ đàng hoàng nói.
  
  	Đại Quân kẽ hở cũng không dễ dàng trảo, nếu không có ở đại điện như vậy chật hẹp trong hoàn cảnh, Thiên Dạ lại vẫn nằm ở huyết thống ẩn núp trạng thái trúng, cái kia hai thương sẽ không đánh cho thuận lợi như thế.
  
  	Howard suy tư, nói: "Ta bắt đầu không có cảm giác đến loại kia nguyên lực lớn bao nhiêu uy lực, khả năng hay là bởi vì trước đây chưa từng thấy đi. Nhưng nhìn mạt Lugia phản ứng, mặt sau nhát thương kia uy lực tựa hồ so với thần hi Khải Minh còn muốn lớn hơn. Thực sự là khó mà tin nổi."
  
  	Hai người hàn huyên thời gian nói mấy câu, bên ngoài hội nghị bộ đội thế tiến công bỗng nhiên chậm lại, một chiếc lơ lửng giữa trời chiến hạm phun ra hừng hực ngọn lửa hừng hực, thiêu đốt trụy hướng về đại địa, còn lại chiến hạm thì lại dồn dập quay đầu, thoát ly chiến trường. Những kia trả ở trong pháo đài cổ chiến đấu chiến sĩ thì lại tất cả đều bị bỏ xuống, chờ đợi bọn họ chỉ có một con đường chết.
  
  	Dạ Đồng lại xuất hiện ở bên trong cung điện, y giáp trên có bao nhiêu tổn hại chém ngân, bên gáy đều xuất hiện một cái tinh tế miệng máu. Bất quá nàng khí thế còn đang, ứng không có gì đáng ngại.
  
  	"Đốc chiến Feli Đại Công bị ta đánh đuổi, hắn đại khái yếu tĩnh dưỡng cái mấy chục năm mới có thể tái chiến. Howard điện hạ, ngươi cho tộc nhân giao cho một thoáng chuyện về sau, chúng ta liền đi đi."
  
  	"Đi nơi nào?"
  
  	"Ngươi trong thời gian ngắn không phát ra được lần thứ hai đưa thư chứ? Nơi này liên lạc trang bị đã phá huỷ, ngươi đồ dự bị huyết trì cũng lẫn vào huyết độc, pháo đài cổ bản thân giá trị đã không lớn, hội nghị bộ đội hẳn là sẽ không trở lại. Chúng ta hiện tại đi mạc duy thị tộc, Renault đã ngã xuống, thế nhưng muốn đem hắn tộc nhân cứu ra."
  
  	"Renault ngã xuống? !" Howard giật nảy cả mình, nhưng nhìn xem Dạ Đồng sắc mặt, hắn liền biết mặc dù mình không biết tại sao không có cảm ứng được, có thể vậy thì là sự thực.
  
  	Howard nhưng vẫn không có động, chỉ chỉ đỉnh đầu, cười khổ nói: "Nếu như ngươi có thể cảm ứng được Tiên Huyết sông dài, thì nên biết ta hiện tại tình hình."
  
  	"Tiên Huyết sông dài?" Dạ Đồng nhắm mắt ngưng lập, một lát sau khí tức đột nhiên lên cao, liên tiếp bước quá một cái lại một cái cửa ải, huyết thống cấp bậc tùy theo liên tiếp tăng lên trên.
  
  	Hư không phần cuối, Tiên Huyết sông dài bắt đầu sôi trào, cùng với hưởng ứng, lần thứ hai trở nên rõ ràng.
  
  	Dạ Đồng khí tức vẫn nhảy lên tới đại công tước phần cuối vừa mới đình chỉ, ngay khi Howard ngay dưới mắt, trong thời gian ngắn ngủi, nàng liền hoàn thành một lần trọng đại vượt qua.
  
  	Lên cấp Đại Công hậu, Dạ Đồng khí thế lại biến, thâm thúy tuyên xa khí tức từ từ mà sinh, nhất cử nhất động, đều hình như có lôi đình đi theo.
  
  	Nàng ngước nhìn hư không, ánh mắt từ lâu xuyên thấu vô số trở ngại, rơi vào Tiên Huyết sông dài trên.
  
  	Dạ Đồng lên level tỉnh lại Tiên Huyết sông dài, để nó do ẩn giấu trở nên rõ ràng, không còn là khó có thể nhận biết trạng thái. Nhưng mà ở đây ba người giờ khắc này đều ý thức được cùng một vấn đề, cảm nhận của bọn họ đều chí ít có thể bao trùm Cổ bảo chủ thể, vì lẽ đó cũng là phát hiện, Dạ Đồng tuy rằng lần thứ hai tỉnh lại Thánh hà, thế nhưng còn lại Huyết tộc nhưng không người cảm ứng được.
  
  	Tiên Huyết sông dài vắng lặng nguyên do đã lâu, Habsburg thắp sáng hỏa chi quan miện Tiên Huyết dấu ấn, từng bị coi là Thánh hà thức tỉnh bắt đầu, sau khi cũng quả thật có quá mấy lần nguyên nhân không rõ sôi trào, thế nhưng liền ngay cả công tước trở lên các đại nhân vật đều chỉ biết là có người lên level, nhưng không thấy rõ khởi nguồn.
  
  	Bất quá nếu như Thiên Dạ biết được bọn họ nghi hoặc, liền sẽ phát hiện cái kia mấy lần Tiên Huyết sông dài sôi trào, đại thể là hắn tạo thành.
  
  	Từ không có người công khai thảo luận cái vấn đề này, liền ngay cả hai đời thuỷ tổ trong lúc đó cũng không trao đổi lẫn nhau quá, bởi vì nào sẽ phát động một cái cực kỳ gay go suy đoán, cũng tức là Thánh hà hay là đang thức tỉnh, nhưng là cùng đại đa số Huyết tộc không quan hệ. Bọn họ vẫn như cũ nằm ở quá khứ ngàn năm, không cách nào chạm đến cũng không chiếm được đáp lại trạng thái. Chỉ có thuỷ tổ môn cùng cực kì cá biệt nhân vật mạnh mẽ là ngoại lệ.
  
  	Lúc này nơi đây, Dạ Đồng, Howard cùng Thiên Dạ đương nhiên cũng không đàm phán lên cái đề tài này.
  
  	Dạ Đồng nhưng đang hoàn thành nàng lần này lên level.
  
  	Mà Thiên Dạ vốn là cùng Tiên Huyết sông dài thì có vượt xa cái khác Huyết tộc mật thiết liên hệ, giờ khắc này cũng dứt bỏ tạp niệm, đưa mắt tập trung đến Tiên Huyết sông dài trên.
  
  	Đây là tốt nhất quan sát Tiên Huyết sông dài thời cơ, dĩ vãng Tiên Huyết sông dài sôi trào đều là hô ứng Thiên Dạ lên level, vô số truyền thừa tri thức sẽ tùy theo mà hàng, Thiên Dạ lúc đó chỉ có thể tận khả năng tiếp nhận những kiến thức này, làm sao còn lo lắng được tới cái khác?
  
  	Chỉ có vào lúc này, hắn mới có thể tố nguyên mà lên, cẩn thận cảm thụ thể ngộ Tiên Huyết sông dài tất cả.
  
  	Càng đi đầu nguồn, liền càng là gian nan. Nguyên bản đầu nguồn là không thể bị công tước tố cùng, dù cho tiếp cận cũng không thể. Nhưng Thiên Dạ dựa vào thượng cổ Huyết tộc cùng Tiên Huyết sông dài liên hệ, vẫn là thành công đến gần rồi đầu nguồn. Chỉ là tới gần, đã là hắn giờ khắc này cực hạn.
  
  	Ở vị trí này, Thiên Dạ mơ hồ cảm ứng được thêm cái sức mạnh khổng lồ bản nguyên, mỗi cái tính chất đều có sự khác biệt, nhưng là đồng dạng tinh khiết chỉ một.
  
  	Đây chính là Tiên Huyết sông dài dấu ấn bộ mặt thật.
  
  	Thiên Dạ ngẩn ra, suýt chút nữa từ cùng Tiên Huyết sông dài liên lạc trúng lui ra ngoài. Nơi này cảm ứng dấu ấn cùng với bình thường nhìn thấy dấu ấn trạng thái là hai việc khác nhau.
  
  	Có thể cảm ứng được dấu ấn sức mạnh khởi nguồn, là nhen lửa dấu ấn bước thứ nhất, đây là Huyết tộc thường thức. Nhưng muốn cảm ứng được dấu ấn tồn tại, liền làm khó tuyệt đại đa số Huyết tộc.
  
  	Mà mười hai cổ lão thị tộc, dựa vào huyết thống trên ưu thế, ở cảm ứng một cái nào đó cái dấu ấn lúc đó có đặc biệt ưu thế, đây chính là Huyết tộc truyền thừa căn nguyên. Nhưng cho dù có huyết thống bổ trợ, Tiên Huyết dấu ấn một khi tắt, một lần nữa nhen lửa cũng biến thành càng ngày càng khó khăn. .
  
  	Thiên Dạ lần này nhưng ở vừa tới gần đầu nguồn, liền cảm ứng được bảy, tám cái dấu ấn, có mấy cái trả đặc biệt rõ ràng, có thể nào không cho hắn giật nảy cả mình, lấy vì là cảm giác của chính mình hoặc là tiếp thu truyền thừa phạm sai lầm. Loại này rõ ràng trình độ, nếu như hắn có đầy đủ tích lũy, há không thì có nhen lửa khả năng?
  
  	Hơn nữa ở Huyết tộc trong lịch sử, mỗi cái dấu ấn dường như đồng nhất thời kì chỉ có một người nhen lửa. Nếu như Thiên Dạ nhen lửa dấu ấn, há không phải nói dấu ấn đối ứng cái kia cổ lão thị tộc liền như vậy đứt đoạn mất lên ngôi con đường? Nếu như Thiên Dạ tích lũy có đủ nhiều, nhen lửa hai viên dấu ấn, lại tính là gì, hai lần lên ngôi?
  
  	Chuyện này thực sự là quá mức kinh người, Thiên Dạ nhiều lần thử nghiệm mấy lần, xác định cảm giác của chính mình không có phạm sai lầm. Tuy rằng có thể không nhen lửa đó là chuyện sau này, thế nhưng nếu cảm ứng được dấu ấn sức mạnh khởi nguồn, hắn không thể buông tha tốt như vậy quan sát cơ hội. Mỗi viên dấu ấn, đều đại diện cho một cái nguyên lực đạo lộ, dù cho nhen lửa không được, vẻn vẹn là sức quan sát lượng quy tắc, cũng sẽ có rất lớn thu hoạch.
  
  	Thiên Dạ đem nhận biết được dấu ấn cùng trong ký ức Huyết tộc mười hai dấu ấn tư liệu từng cái đối chiếu, rất nhanh sẽ khóa chặt tám viên dấu ấn. Trong đó năm viên dấu ấn, đều là hiện tại Huyết tộc trúng công khai nằm ở tắt trạng thái.
  
  	Nhưng mà hai quả khác dấu ấn liền không đúng, trong đó một viên thuộc về một vị ngủ say sáu trăm năm lên ngôi thân vương tử vong xưng tội giả Gusion. Hắn dấu ấn đều có thể bị nhận biết được, lẽ nào đã ngã xuống, kế tục ngủ say chỉ là đối ngoại thả ra tin tức giả?
  
  	Nhưng còn có một viên dấu ấn, nhưng là vô quang quân vương Metatron bụi gai trúng pháo đài. Metatron nhưng là xác định trả sống sót, hắn dấu ấn làm sao sẽ bị Thiên Dạ cảm ứng được?
  
  	Mang theo nghi hoặc, Thiên Dạ kiểm tra cuối cùng một viên dấu ấn. Cái này dấu ấn ở nhận biết trúng so với cái khác dấu ấn yếu yếu ớt nhiều lắm, như ẩn như hiện, nếu không là nó cùng Thiên Dạ trong lúc đó tựa hồ có một loại vô hình liên hệ, Thiên Dạ căn bản là không cách nào thành lập cảm ứng. Cùng với nó dấu ấn không giống, nó tựa hồ cách đến càng xa, hơn nấp trong dưới nước.
  
  	Kiểm tra sau khi, Thiên Dạ ngạc nhiên phát hiện, cái này dấu ấn dĩ nhiên không thuộc về bất kỳ đã biết dấu ấn!
  
  	Thứ mười ba viên dấu ấn?
  
  	Thiên Dạ nhiều lần kiểm tra, rốt cục kết luận đây chính là một cái hoàn toàn mới, không có tư liệu ghi chép dấu ấn.
  
  	Đang lúc này, Tiên Huyết sông dài phun trào bắt đầu thuỷ triều xuống, lần thứ hai biến mất ở sâu trong hư không, Thiên Dạ cùng dấu ấn bí ẩn liên hệ cũng thuận theo chặt đứt.
  
  	Dạ Đồng thu hồi ánh mắt, nhìn phía Howard, nói: "Ngươi dấu ấn sắp tắt?"
  
  	Howard cười khổ, nói: "Nguyên vốn là có chút không ổn định dấu hiệu, ta trước tỉnh lại cũng là vì xác định một thoáng tình huống, hiện tại vội vàng thức tỉnh, dấu ấn tắt là chuyện sớm hay muộn."
  
  	Dạ Đồng lại nói: "Ta ở trong đại điện nhìn thấy ngươi hướng về Lilith phát sinh đưa thư, đúng là Metatron chặn lại?"
  
  	"Metatron! Ngoại trừ hắn còn có thể là ai?" Nhắc tới danh tự này, Howard không nhịn được nghiến răng nghiến lợi.
  
  	"Metatron..." Dạ Đồng trong hai con ngươi không nhìn thấy bất kỳ biểu lộ gì. Bất quá Thiên Dạ biết, tin tức này chứng thực, vẫn là đối với nàng có tương đương xung kích.
  
  	Trong nháy mắt, thiên dần dần sáng.
  
  	Thiên Dạ, Dạ Đồng cùng Howard đứng ở trên đỉnh ngọn núi, quan sát pháo đài cổ.
  
  	Tới gần chân núi, pháo đài cổ to lớn nhất trên quảng trường nhiên hơn mười chồng hừng hực ngọn lửa hừng hực, không ngừng có người giơ lên thi thể, thả vào đống lửa, trong đó có hội nghị chiến sĩ, càng nhiều là Huyết tộc.
  
  	Trong pháo đài cổ vẫn là ánh lửa khắp nơi, rất nhiều dùng đặc thù thủ pháp dấy lên ngọn lửa còn chưa kịp tiêu diệt. Thiên Dạ đứng ở chỗ cao, có thể mang toàn bộ pháo đài cổ đều cất vào đáy mắt, nhưng không cần nhìn hắn cũng biết, pháo đài trúng một ít chiến trường là cỡ nào khốc liệt.
  
  	Tượng mét del pháo đài cổ như vậy kinh doanh mấy ngàn năm, Howard lại đối lập sinh động, phồn thịnh vượt xa đồng loại pháo đài cổ, có gần mười vạn Huyết tộc ở pháo đài cổ cùng quanh thân sinh hoạt, hoàn toàn chính là một tòa cổ thành. Như vậy trong thành phố, sẽ lắng đọng dưới rất nhiều không cái gì sức chiến đấu bình dân.
  
  	Nhân tộc quật khởi hướng về hắc ám chủng tộc đầy đủ biểu diễn, bình dân cũng có thể là bộ tộc văn minh phát triển căn cơ. Tuy rằng hắc ám cùng lê minh chủng tộc sức mạnh truyền thừa phương thức có căn bản khác nhau, thế nhưng tự đế quốc lập quốc sau khi, các tộc vẫn là tự giác hoặc không tự chủ, không giống trình độ bắt đầu coi trọng bình dân.
  
  	Liền giống như trước Dạ Đồng, chỉ là một cái từ xa xôi chi hệ thức tỉnh nguyên sinh loại, đặt ở thời đại thượng cổ, là làm sao cũng không chiếm được đủ rất coi trọng, mà bây giờ đối với nguyên sinh loại liền không nghiêm khắc như vậy thuần huyết huyết hệ khác nhau. Ở phương diện này, Huyết tộc cùng ma duệ đi tuốt đàng trước, mà người sói nhưng là tối cố chấp một phương , còn nhện ma, bọn họ vẫn cứ khốn với sinh sôi phương thức.
  
  	Nhảy dù đến trong pháo đài cổ bộ hội nghị chiến sĩ, toàn bộ pháo đài đều là chiến trường, tự nhiên là nhìn thấy Huyết tộc liền giết, không phân già trẻ, càng sẽ không phân chia bình dân vẫn là chiến sĩ. Vì lẽ đó đang thiêu đốt ánh lửa chiếu ánh dưới, đều là từng hình ảnh bình dân bị tàn sát cảnh tượng.
  
  	Huyết tộc Mộ Quang bản thổ, đặc biệt là ở thuỷ tổ hạt nhân lãnh địa, đã mấy ngàn năm không có dấy lên ngọn lửa chiến tranh, coi như thánh chiến đều sẽ không công kích được mười hai cổ lão thị tộc thị tộc pháo đài, nơi này bình dân môn tự nhiên cũng không có kinh qua bao nhiêu chiến đấu huấn luyện, căn bản không phải những kia trang bị đến tận răng hội nghị chiến sĩ tinh nhuệ đối thủ.
  
  	Ngọn lửa chiến tranh tuy đã dẹp loạn, hội nghị bộ đội cũng đã đi xa. Nhưng là Vine thị tộc tổn thất cực kỳ nặng nề, một đêm chiến đấu, liền để một phần ba tộc nhân vĩnh quy Tiên Huyết sông dài.