Đề đốc là quân bộ thống lĩnh hiến binh chức vụ, bắc phủ quân đoàn trên danh nghĩa đã là quốc công tư quân, ủy nhiệm một người như vậy quá khứ, thực sự có chút không ra ngô ra khoai, hơn nữa vị này thượng tướng lại còn là một tên thần tướng.
  
  	Tuy rằng Triệu Quân Hoằng giới thiệu nói tên của đối phương là Lâm Vô, có thể Triệu Quân Độ đã nhớ lại người này thân phận, trước đây không lâu hắn vẫn là nội các giám sát ty hữu khiến Phương Thanh Không. Bất luận bắc phủ quân đoàn, vẫn là Phương Thanh Không, đều là Lâm Hi Đường bộ hạ cũ, Triệu Quân Độ vừa nhưng đã nhớ tới đến trong đó liên quan, liền càng sẽ không hỏi nhiều.
  
  	Triệu Quân Độ cùng Lâm Vô hai người đều là biểu hiện nhàn nhạt, lễ phép lẫn nhau chào một cái.
  
  	Triệu phiệt, quân khu, bắc phủ ba bên chính là đế quốc ở tây trên lục địa hàng đầu quân lực, hiện tại chủ nhân đều đến đông đủ, Triệu Nhữ Khâm liền cấp tốc sắp hiện ra có tình báo tường nói một lần.
  
  	Hiện nay xem ra, cái kia chi đột nhiên xuất hiện, không phải bản thổ hắc ám công tước hạm đội mục tiêu công kích là phản quân tỉnh, cũng trinh sát đến hạm đội hướng về địa phương đưa lên tiến công bộ đội. Làm phát đến hiện tại, chỉ có hai giờ, cho nên diện cụ thể tình hình trận chiến trả không truyền quay lại.
  
  	Nhưng mà phe đế quốc hoàn toàn không có thể hiểu được chi hạm đội này hành động ý đồ.
  
  	Tuy nói phản quân tỉnh trên danh nghĩa cùng đế quốc cùng hắc ám chủng tộc đều nằm ở trạng thái chiến tranh, trên thực tế, bọn họ cùng đế quốc cùng hắc ám chủng tộc vũ trang xung đột số lần, kém xa đế quốc cùng hắc ám chủng tộc trong lúc đó. So sánh với đó, màu xám mậu dịch vãng lai phải mật thiết nhiều lắm.
  
  	U nam cùng vu bắc tỉnh đều không có đặc biệt gì tự nhiên tài nguyên, phồn hoa đến từ chính trận doanh buôn lậu. Hơn nữa phản quân cũng không thần tướng cấp cường giả tọa trấn, cò trắng quân đoàn Quân đoàn trưởng cũng chỉ là được xưng vị ở thần tướng Thiên Quan.
  
  	Bởi vậy, vĩnh dạ nghị sẽ xuất động công tước cấp cường giả căn bản không có chút ý nghĩa nào, hắc ám chủng tộc hẳn là rất rõ ràng, đế quốc sẽ không ngồi xem vĩnh dạ chiếm đoạt cái kia hai cái tỉnh.
  
  	Triệu Nhữ Khâm sau khi nói xong, Triệu Quân Hoằng suy tư nói: "Cái kia chi công tước hạm đội tất cả đều là chiến hạm, không có vận binh hạm, nói cách khác tổng quân lực sẽ không vượt quá hai vạn người."
  
  	Triệu Nhữ Khâm gật đầu nói: "Đúng, bọn họ đưa lên bộ đội trên đất liền, nhìn ra cũng là vạn người khoảng chừng : trái phải."
  
  	"Mặc kệ quân lực chất lượng làm sao, chút người này mấy là không thể chiếm lĩnh tỉnh." Triệu Quân Hoằng trầm ngâm chốc lát, nói: "Trảm thủ hành động đúng là rất thích hợp..."
  
  	Triệu Nhữ Khâm nhưng có chút mờ mịt, "Trảm thủ ai? Phản quân thủ lĩnh sao? Cho đến bây giờ, hắc ám cương vực bên kia đều không có phái ra bộ đội trên đất liền tin tức, nếu như là trảm thủ hành động, mục đích là cái gì đây?"
  
  	Đang lúc này, vọng lâu phía dưới nổi lên một trận nho nhỏ náo động, có người bước chân trầm trọng cuồng chạy lên.
  
  	Người kia đứng lại hậu, từng ngụm từng ngụm thở dốc, đồng thời kêu lên: "Tướng quân, xin mời phái quân trợ giúp u nam! Hắc ám chủng tộc, hắc ám chủng tộc ở bên kia đồ thành!"
  
  	Triệu Nhữ Khâm giật nảy cả mình, nhìn chăm chú nhìn lại, này đột ngột xông vào người là bộ hạ mình, thành thủ vệ phó Thống lĩnh tề minh."Chuyện gì xảy ra, thám báo đây? Gọi thám báo trực nhận lấy báo cáo!"
  
  	Tề minh nhưng là đột nhiên dừng một chút, nói: "Thám báo còn chưa có trở lại..."
  
  	Lúc này Lâm Vô bỗng nhiên thâm trầm nói: "Triệu phiệt quả nhiên có thể nhân rất nhiều, đóng giữ quan nội tin tức, so với ở ngoài phái gián điệp bí mật còn muốn làm đến linh thông."
  
  	Một lời của hắn thốt ra, Triệu Quân Độ cùng Triệu Quân Hoằng ánh mắt của hai người tất cả đều chuyển hướng Lâm Vô.
  
  	Lâm Vô ở giám sát ty thời điểm, hà khắc nổi tiếng bên ngoài, thế nhưng vô số sự thực chứng minh, hắn chưa bao giờ bịa đặt, cũng sẽ không bắn tên không đích. Lúc này nơi đây, Lâm Vô nói ra một câu nói như vậy, trong đó thâm ý sâu sắc.
  
  	Triệu Nhữ Khâm nhưng không lo nổi quản Lâm Vô đang nói cái gì, ngay ở trước mặt Triệu gia hai huynh đệ diện, bộ hạ mình lại là xông đường cảnh giới, lại là báo loại này không đầu không đuôi tin tức, đến thời điểm phần này khuyết điểm nhưng là phải ghi vào trên đầu hắn, không khỏi cả giận nói: "Vậy ngươi là từ đâu biết được!"
  
  	Tề minh nhu chiếp nói: "U đi về phía nam tỉnh có người trốn ra được, chạy trốn tới chúng ta nơi này..."
  
  	Triệu Nhữ Khâm nhíu nhíu mày, cái này vấn đáp sau lưng có một đống tật xấu, có thể hiện tại không phải là cùng tề minh tính toán việc này thời điểm, chỉ có thể trước tiên chọn dùng trực tiếp nhất biện pháp, nói: "Đi đem người kêu lên đến!"
  
  	Tề minh lập tức xoay người chạy xuống đi.
  
  	Lúc này Lâm Vô lại nói: "Bây giờ đặc thù thời kì, Triệu tướng quân cũng là biết đến, thành phòng cấp trên vẫn là càng cẩn thận tốt hơn, không nên bị nhân dụ khai quan cỗ."
  
  	Triệu Nhữ Khâm bị nói tới một trận ấm ức, có thể lại không thể nào phản bác. Dĩ vãng vẫn đúng là đã xảy ra phản quân tỉnh Nhân tộc, mượn chạy nạn danh, yểm hộ hắc ám chủng tộc công kích Triệu phiệt lãnh địa sự tình. Chỉ có điều loại này thủ đoạn rất khó dùng ở có cấp cao chiến tướng tọa trấn, như u Đồng Quan như vậy quân sự trọng trấn trên.
  
  	Mà Triệu Quân Độ cùng Triệu Quân Hoằng huynh đệ tuy rằng từ đầu đến cuối không có lên tiếng, nhưng là lẫn nhau trao đổi mấy ánh mắt. Hai người đều cảm giác được Lâm Vô như có như không địch ý, hắn tựa hồ là hẳn phải biết chút gì bí sự, mà chuyện này khả năng đối với Triệu phiệt bất lợi.
  
  	Tề minh rất nhanh đi mà quay lại, mang tới một người vẻ mặt trương hoàng người trung niên.
  
  	Vừa hỏi bên dưới, người kia là một tên thương nhân, vừa vặn đưa một nhóm hàng đi phản quân vũ trang cò trắng quân đoàn vị trí phù thành, chính va vào hắc ám chủng tộc ở trong thành đại khai sát giới.
  
  	Thương nhân không nói ra được càng nhiều chi tiết nhỏ, hắn là ở cửa thành liền xoay người chạy trốn, hơn nữa vận hàng công cụ vừa vặn là một chiếc tiểu lơ lửng giữa trời tàu, bằng không cũng không thể nhanh như vậy bỏ chạy đến u Đồng Quan đến.
  
  	Chỉ là có vài điểm có thể khẳng định, một là lúc đó cửa thành vẫn cứ là bình thường mở rộng thông hành trạng thái, cũng không một chút thời chiến đề phòng, hiển nhiên lần này công kích không hề có điềm báo trước, hai là cò trắng quân đoàn trụ sở đã bị đại hỏa nuốt hết, ba là hắc ám chủng tộc chiến sĩ ở trên đường phố cấp tốc chạy thì, hoàn toàn là không khác biệt giết người, bởi vì ở nơi đó sinh hoạt còn có chút con lai, bên ngoài càng xấp xỉ hơn hắc ám chủng tộc, thế nhưng những kia chiến sĩ căn bản không thêm phân rõ, đem mục vị trí cùng người tất cả đều chém ngã. Tứ là, hắn đang lẩn trốn đến u Đồng Quan trên đường, đi ngang qua cái khác đại thành, mơ hồ cũng nhìn thấy trong thành có chiến sự.
  
  	Mọi người nghe xong, vẻ mặt khác nhau.
  
  	Triệu Nhữ Khâm phất phất tay, gọi tề minh trước đem nhân dẫn đi. Nhưng mà tề minh đem người đưa đến cửa thang gác, chính mình liền đi vòng vèo lại đây, lần thứ hai xin mời chiến.
  
  	Triệu Nhữ Khâm mi tâm thâm túc, việc này cũng không có dễ dàng như vậy, trước tiên không nói bán dạo mang đến tin tức chỉ là lời nói của một bên, coi như tất cả đều là thật sự, Triệu phiệt làm sao xuất binh cũng cần cân nhắc.
  
  	Từ mặt đất quá khứ, không làm được trả sẽ phải chịu dọc tuyến phản quân thành thị công kích. Từ không trung quá khứ, sẽ tiến vào ở ngoài hư không cái kia chi công tước hạm đội phòng giữ phạm vi, nói cách khác, yếu chuẩn bị chính là một hồi chân chính chiến dịch.
  
  	Tề rõ ràng đến vô cùng nôn nóng, hắn nhận thức Triệu Quân Độ cùng Triệu Quân Hoằng huynh đệ, cũng từ Lâm Vô trang phục trên biết đây là một thượng tướng cấp đại nhân vật, vì lẽ đó trải qua trước hết lỗ mãng hậu, cũng không dám quá cao giọng, chỉ là quay về Triệu Nhữ Khâm, không ngừng thấp giọng khuyên bảo.
  
  	Triệu Nhữ Khâm đánh gãy hắn, nói: "Đi xem một chút thám báo về có tới không..." Trọng đại như thế quân tình, hắn không thể chỉ nghe một cái thương nhân ngôn từ.
  
  	Tề minh còn muốn nói điều gì, Lâm Vô bỗng nhiên nhảy xuống tường thành, một lát sau, mang theo cái kia tới báo tin bán dạo cùng trở về.
  
  	Lâm Vô không nói một lời, cũng chưởng như đao, đem vậy được thương áo khoác chém ra, lộ ra bên trong áo lót thức lam bạch nhuyễn giáp.
  
  	Đây là chiến sĩ tinh nhuệ tiêu phối, mặc ở quân phục bên trong cơ sở giáp bảo vệ, mà lam bạch vẻ, chính là cò trắng quân đoàn quân phục chủ sắc điệu. Hiển nhiên thời gian quá mức vội vàng, người này đổi rơi mất bên ngoài quân phục, nhưng không kịp dời đi nội giáp.
  
  	Cái kia nhân đã sợ đến run lẩy bẩy, mà tề minh cũng đã biến sắc.
  
  	Triệu Nhữ Khâm sắc mặt biến thành màu đen, mạnh mẽ trừng mắt về phía tề minh.
  
  	Này thương nhân nếu trực tiếp chạy tới u Đồng Quan, trả có thể trước tiên nhìn thấy tề minh, cũng để tề minh tin tưởng hắn lời giải thích, hiển nhiên hai người vốn là người quen. Trước ai cũng không có nói toạc việc này, là bởi vì phản quân tỉnh tuy nói cùng đế quốc nằm ở trạng thái chiến tranh, trên thực tế, hai bên cùng là nhân tộc, dân gian không thể không có nửa điểm giao du.
  
  	Thế nhưng đường đường Triệu phiệt thành thủ vệ phó Thống lĩnh, giao hảo chính là một cái phản quân tỉnh phổ thông thương nhân, vẫn là một cái chân thật phản quân thành viên, đây chính là khác nhau một trời một vực sự tình.
  
  	Lúc này thấy không gạt được, tề minh đã vội vã giải thích, nguyên lai người kia là cò trắng quân đoàn quan tiếp liệu, ngoại trừ thân phận ở ngoài, nói tới đều là sự thực, này cũng cũng giải thích một cái thương nhân tại sao có thể có như vậy sức phán đoán cùng hành động lực.
  
  	Triệu Nhữ Khâm vừa  kêu thân binh lại đây, đem cò trắng quân đoàn tên kia quan tiếp liệu trước tiên áp xuống, còn chưa kịp xử lý tề minh. Mọi người đã đều là nếu có cảm ứng, cùng nhau hướng về u đi về phía nam tỉnh vị trí phương hướng nhìn tới.
  
  	Cho dù ở như vậy xa xôi khoảng cách trên, đều có thể nhìn thấy bầu trời phảng phất một bức vô biên mạc duy, bị một con bàn tay vô hình nhấc lên một góc, lập tức nhảy ra một toà Thiên Không thành!
  
  	Mà coi cự càng xa hơn như Triệu Quân Độ cùng Lâm Vô, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy trong thành thị hắc ám chủng tộc chiến sĩ bóng người. Đồng thời, Thiên Không thành chu vi trên vòm trời những kia điểm đen, trên thực tế là hơn mười chiếc chiến hạm.
  
  	Lúc này ở ngoài hư không giám sát tiếu cũng truyền đến cấp báo, cái kia chi công tước hạm đội giảm xuống độ cao, tiến vào u đi về phía nam tỉnh gần không vực.
  
  	Triệu Nhữ Khâm giật mình nói: "Đó là vật gì!"
  
  	Tề minh hét lớn: "Tướng quân, ngài xem, ta nói không sai, đây là xâm lấn!"
  
  	Lâm Vô bỗng nhiên nói: "Coi như là xâm lấn, vậy cũng là xâm lấn u nam, cùng ngươi có quan hệ gì?"
  
  	Tề minh đột nhiên xoay đầu lại, con mắt đỏ lên, cũng không tiếp tục quản Lâm Vô đến tột cùng là đại nhân vật gì, "U nam cũng là loài người!"
  
  	Lâm Vô lạnh lùng nói: "U nam chỉ là Nhân tộc, không phải đế quốc, dựa vào cái gì yếu đế quốc xuất binh."
  
  	Triệu Quân Độ cùng Triệu Quân Hoằng đồng thời nhíu nhíu mày, Lâm Vô trong lời nói rõ ràng có ngôn ngữ cạm bẫy, mà tề rõ ràng nhưng đã túi chữ nhật tiến vào.
  
  	Còn không chờ ai nói ngăn lại đối thoại của bọn họ, tề minh nắm chặt nắm đấm, quát: "Coi như nơi đó có phản quân, còn có càng nhiều bình dân a!"
  
  	Lâm Vô mặt không hề cảm xúc, hờ hững từ đầu đến chân đánh giá hắn một thoáng, nói: "E sợ không ngừng bình dân, còn có người nhà ngươi chứ?"
  
  	Câu nói này vừa ra, liền ngay cả vẫn có chút không phản ứng kịp Triệu Nhữ Khâm đều thay đổi sắc mặt, biết không tốt.
  
  	Quả nhiên tề minh trầm giọng nói: "Không sai, thê tử ta ở phù thành, nàng ba tháng trước vừa vì ta sinh dưới một đứa con trai. Chiến tranh là chiến tranh, nữ nhân cùng hài tử là vô tội. Huống hồ cùng là nhân tộc, đối mặt vĩnh dạ có thể nào không cùng nhau trông coi!"
  
  	Ở Lâm Vô xì cười ra tiếng đồng thời, Triệu Nhữ Khâm trực tiếp khảm hôn mê tề minh, đưa tới thân binh đem người tha đi.
  
  	Lâm Vô nhàn nhạt nói: "Hai bên liên hệ xã giao người cũng không ít, chỉ là quản gia an ở bên kia, ngã : cũng không rõ lắm là xuất phát từ cái gì cân nhắc."
  
  	Triệu Nhữ Khâm đã hoàn toàn nói không ra lời, Triệu Quân Hoằng ho nhẹ một tiếng nói: "Lâm Đề đốc cửu ở đế đô, đối với tây lục tình huống ngã : cũng không xa lạ gì."
  
  	Lâm Vô nói: "Ngày trước u nam phù thành truyền ra đế sư lâm công chưa vong với trận trên lời đồn đãi, một ngày tức truyền vào yến đi về phía tây tỉnh, trằn trọc đến vô cực thành, sáng ngày thứ hai liền đến đế đô, chiết quế điện, nửa đêm hậu tán với Thiên Khải mấy nơi. Ta ngày hôm nay rốt cuộc biết hiệu suất này là làm sao đến."
  
  	Lâm Vô không có nửa điểm tân trang uyển chuyển, trắng ra đến khiến người ta đều không cách nào trang nghe không hiểu, liền ngay cả Triệu Quân Hoằng đều không khỏi trên mặt biến sắc, Triệu Nhữ Khâm càng là hận không thể chính mình đột nhiên tai điếc.
  
  	Chỉ có Triệu Quân Độ sâu sắc nhìn Lâm Vô một chút, vẫn cứ trầm ổn nói: "Việc này sau đó chắc chắn cho lâm Đề đốc một câu trả lời."
  
  	Hắn chỉ tay phía trước bên dưới vòm trời Phù Không thành thị, "Cái kia Phù Không thành thị xem ra rất như là trong tài liệu ghi chép bán vị diện vũ khí, lâm Đề đốc đôi mắt dưới tình huống thấy thế nào?"
  
  	Lâm Vô nói: "Bắc Nhạc Vương cảm giác được hư không chấn động, hẳn là chính là toà này Phù Không thành thị sắp không gian nhảy vọt tới được dấu hiệu."
  
  	Triệu Quân Độ mi tâm cau lại, nói: "Chỉ có thể dựa vào Thiên Vương cảm ứng sao?"
  
  	Lâm Vô nói: "Chỉ sợ là, chúng ta hiện nay kỹ thuật có thể chế tạo hết thảy ở ngoài hư không dò xét máy móc, cũng không thể bảo đảm nhận ra độ. Ở ngoài hư không trên thực tế không có một khắc là bình tĩnh, khả năng là hư không bão táp, khả năng là hành tinh quỹ đạo, cũng khả năng là cầu vồng loạn lưu."
  
  	Triệu Quân Độ gật gù, nói: "Ta đi xem một chút."
  
  	Lâm Vô nói: "Tốt nhất không muốn. Trong tài liệu ghi chép loại này siêu cấp vũ khí phạm vi công kích có thể bao trùm một cái tỉnh, có phá hủy hết thảy mặt đất kiến trúc uy lực. Nó nếu ở ngàn năm sau khi lại lại xuất hiện, liền hẳn là không chỉ là uy hiếp chúng ta, mà là sẽ thật sự phóng ra. Chờ nó đánh ra sau một đòn, lại coi tình huống ứng đối đi."
  
  	Triệu Quân Độ lặp lại một lần, "Phá hủy hết thảy mặt đất kiến trúc..."
  
  	Tất cả mọi người đều trầm mặc một chút, nếu như sử liệu không có khuếch đại, mọi người đều biết điều này có ý vị gì.
  
  	Lâm Vô nói: "Dựa theo đế quốc vũ khí đẳng cấp phân chia, nó chí ít là Thiên Vương cấp công kích hình vũ khí. Nhưng mà ở chúng ta đạt được chí ít một lần số liệu trước, cũng tốt nhất không nên để cho lão Vương gia quá khứ."
  
  	Lần này trầm mặc thời gian càng dài, không có ai đề cập có hay không có trợ giúp u đi về phía nam tỉnh độ khả thi. Bất luận phía trước là một cái vì là đế quốc bố trí cạm bẫy, vẫn là đơn thuần người bị hại, ở chiến tranh toàn diện uy hiếp dưới, hết thảy màu xám khu vực tác dụng duy nhất chính là bước đệm. Nói tới hiểu hơn điểm, cũng tức là vì là kiểu mới vũ khí tích lũy số liệu.
  
  	Có cái âm thanh bỗng nhiên từ đỉnh đầu hạ xuống, "Lão Vương gia phải tọa trấn vô cực thành."
  
  	Trước mặt chúng nhân chậm rãi hạ xuống một bóng người, ăn mặc một thân không có huy chương cùng đánh dấu nguyên soái quân phục, người kia đứng thẳng dáng người cùng hết thảy quân nhân như thế kiên cường, trừ ngoài ra sẽ không có cái gì rõ ràng đặc thù.