Pháo đài cổ bầu trời, khắp nơi tràn ngập lạnh lẽo hơi thở sát phạt, trong pháo đài cổ rất nhiều Huyết tộc đều đi ra đầu phố, ngước nhìn pháo đài cổ chỗ cao nhất. Trong mắt của bọn họ tức có tủng sợ, lại lộ ra phức tạp. Rất nhiều chiến sĩ đều thả xuống đao kiếm, mà các cường giả nhưng từng cái từng cái sắc mặt tái nhợt, khí tức so với bình thường hư nhược rồi đâu chỉ một bậc.
  
  	Từ cổ bảo chỗ cao nhất, không ngừng tỏa ra thâm trầm như biển uy thế, tầng tầng mà xuống, giống như thuỷ triều giội rửa trong pháo đài cổ Huyết tộc. Uy nghiêm trúng ẩn chứa thượng cổ Huyết tộc khí tức, để mỗi một cái Huyết tộc đều không rét mà run, cái kia phát ra từ huyết thống nơi sâu xa sợ hãi, để hơi yếu tước vị cường giả huyết hạch dường như đóng băng, căn bản ngưng tụ không nổi tinh lực.
  
  	Đạo kia uy thế, sáng tỏ tỏ rõ huyết thống trên chủ quyền. Ở Huyết tộc truyền thống trúng, càng đến gần Tiên Huyết sông dài đầu nguồn, liền càng là có thiên nhiên chính nghĩa cùng quyền lợi. Nguyên nhân chính là như vậy, trong pháo đài cổ đại đa số Huyết tộc đều mất đi năng lực chống cự cùng ý nguyện. Ở tại bọn hắn thâm nhập huyết thống quan niệm trúng, phản kháng như vậy người bề trên, bản thân liền là một loại phản bội.
  
  	Pháo đài cổ tầng cao nhất, chợt có một đạo ác liệt tinh lực phóng lên trời, đâm thủng bao phủ toàn bộ pháo đài cổ uy thế. Sau đó một cái lạnh lẽo mà lại thanh âm dễ nghe vang vọng đất trời: "Ai cũng đừng nghĩ để ta Ngả Ngõa Nhĩ khuất phục!"
  
  	Hư không sâu xa nơi sâu xa, hình như có một tiếng sấm rền vang lên, Tiên Huyết sông dài chậm rãi hiện lên, chính thức đáp lại nàng hô hoán. Tuy rằng sông dài phun trào chỉ là ngăn ngắn nháy mắt, đồng thời mơ hồ không rõ, nhưng là có thể đối với hô hoán có đáp lại, cũng là mang ý nghĩa hô hoán giả được Tiên Huyết sông dài ban tặng.
  
  	Pháo đài cổ tầng cao nhất, Ngả Ngõa Nhĩ cất tiếng cười to, tinh lực liên tục tăng lên, màu sắc càng ngày càng đậm trầm, đồng thời cuối cùng lộ ra một điểm màu vàng.
  
  	"Nhìn thấy không? Tiên Huyết sông dài đều ở hô ứng ta! Bây giờ ta cũng là công tước, các ngươi những này bị lê minh ô nhiễm gia hỏa, lẽ nào còn không rõ ràng lắm chính mình nguyên tội sao?"
  
  	Nàng cười lớn, gầm thét lên, từng điểm từng điểm đẩy Dạ Đồng trường đao, giẫy giụa đứng lên.
  
  	Bên cạnh hắc ám phúc âm Howard thở dài, nói: "Lại một cái có thể hô hoán Tiên Huyết sông dài thiên tài a, thực sự là đáng tiếc."
  
  	Dạ Đồng tiện tay kéo trường đao Kinh Mộng, lưỡi đao đặt ở Ngả Ngõa Nhĩ trên vai, nguyên bản hời hợt liền đem nàng ép tới quỳ xuống đất không nổi. Nhưng là hiện tại, hay là không cam lòng, hay là bởi vì khuất nhục, Ngả Ngõa Nhĩ dĩ nhiên tuyệt cảnh bạo phát, một lần đột phá đến phó công tước cấp độ, thậm chí còn gây nên Tiên Huyết sông dài hô ứng.
  
  	Đây là liên Howard cũng vì đó cảm thán tráng cử, hắc ám phúc âm ở gần nhất mấy trăm năm trúng lũ có sinh động, tự nhiên biết Tiên Huyết sông dài đi xa, cùng với hô hoán nó trở nên cỡ nào khó khăn cùng không dễ.
  
  	Chỉ là trào phúng chính là, có thể triệu hoán Tiên Huyết sông dài Huyết tộc thiên tài, dĩ nhiên phản bội Huyết tộc, đồng thời nhìn qua khăng khăng một mực đầu đến Ma Hoàng dưới trướng.
  
  	Cho tới nay, Tiên Huyết sông dài chính là hết thảy Huyết tộc chí cao tín ngưỡng, là duy nhất chính nghĩa. Cứ như vậy, Howard liền cảm giác thấy hơi lúng túng, Ma Hoàng đến tột cùng có thể lấy ra cái gì so với tín ngưỡng thứ quan trọng hơn?
  
  	Nhưng mà Dạ Đồng cùng Thiên Dạ biểu hiện đều rất lạnh nhạt, chút nào không nhìn ra kinh ngạc hoặc là cái khác tâm tình, ngược lại, Thiên Dạ trên nét mặt trả hơi nghi hoặc một chút.
  
  	Ngả Ngõa Nhĩ chỉ lát nữa là phải đứng thẳng thời gian, Dạ Đồng đưa tay che miệng, ngáp một cái, sau đó tay oản hơi tăng lực, chỉ nghe rầm một tiếng, Ngả Ngõa Nhĩ lại bị nặng nề ép về chỗ cũ.
  
  	"Có thể hô hoán Tiên Huyết sông dài rất khó sao? Thiên Dạ, ngươi là lúc nào được Tiên Huyết sông dài truyền thừa?"
  
  	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, nói: "Dường như là tử tước thời điểm chứ?"
  
  	"Tử tước?" Howard hơi thay đổi sắc mặt. Năm gần đây, Tiên Huyết sông dài phun trào số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, lấy Thiên Dạ tuổi, này há không phải nói Tiên Huyết sông dài phun trào, có gần nửa là hắn một người gây nên?
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ quanh người thiêu đốt màu vàng kim nhàn nhạt huyết hỏa, tầng tầng uy thế không ngừng tuôn ra, lấy huyết thống sức mạnh áp chế toàn bộ pháo đài cổ Huyết tộc.
  
  	Nhìn thấy Ngả Ngõa Nhĩ lâm chiến đột phá, một đạo tinh lực xông thẳng tới chân trời, nói cái gì cũng không chịu khuất phục, Thiên Dạ hừ một tiếng, huyết hỏa do màu vàng chuyển thành ám kim, đạo đạo thâm thúy mà lại cao xa phất giới viễn cổ khí tức, trong nháy mắt tiêu diệt Ngả Ngõa Nhĩ đạo kia hơi thấu màu vàng tinh lực, cũng làm cả pháo đài cổ lần thứ hai trở nên yên lặng như tờ.
  
  	Ngả Ngõa Nhĩ sắc mặt trắng bệch, cơ thể hơi run rẩy, càng làm cho nàng hơn không thể nào tiếp thu được chính là, dù cho thân là phó công tước, cũng đối với Thiên Dạ sản sinh phát ra từ huyết thống nơi sâu xa sợ hãi, loại này sợ hãi thậm chí mãnh liệt đến làm cho nàng huyết hạch vận chuyển đều có trì trệ mức độ.
  
  	Điều này cũng mang ý nghĩa, Thiên Dạ huyết mạch xa xa ở nàng bên trên, hai người trong lúc đó là chân chính người bề trên cùng hạ vị giả quan hệ.
  
  	Sự thực này, để xưa nay kiêu căng tự mãn nàng căn bản là không có cách đối mặt.
  
  	"Nhìn thấy không, chúng ta Huyết tộc xưa nay không thiếu thiên tài, lại càng không khuyết sẽ phản bội, hoặc là chú thủy thiên tài." Dạ Đồng trong tay Kinh Mộng phiên một mặt, hướng phía dưới nhẹ nhàng ép một chút, Ngả Ngõa Nhĩ trên mặt đột nhiên hiện ra sợ hãi, tinh lực tầng tầng giảm xuống, cuối cùng trở nên yên ắng.
  
  	Dạ Đồng nói động thủ liền động thủ, Howard muốn ngăn cản, đã không kịp. Hắn thở dài, nói: "Chúng ta hẳn là tỉ mỉ hỏi một chút, nàng tại sao lại phản bội. Như vậy giết, không khỏi khá là đáng tiếc."
  
  	"Chúng ta cho tới nay coi trọng huyết thống, chỉ cần có đầy đủ thiên phú, tựa hồ làm cái gì cũng có thể, bất luận phạm sai lầm gì đều sẽ bị tha thứ. Cái này Ngả Ngõa Nhĩ chính là như vậy. Chỉ tiếc, nàng muốn sai rồi một điểm, ta sẽ không tha thứ phản bội. Hơn nữa, Huyết tộc tương lai cũng không cần nàng, có Thiên Dạ như vậy đủ rồi."
  
  	Howard ngớ ngẩn, hướng về Thiên Dạ quanh người ám kim huyết hỏa liếc mắt nhìn, nói: "Nói tới cũng vậy."
  
  	Chém giết Ngả Ngõa Nhĩ, đặc biệt Thiên Dạ lấy thiên phú huyết thống sức mạnh trực tiếp nghiền ép, toàn bộ trong pháo đài cổ Huyết tộc liền lại không đấu chí, dồn dập đầu hàng, nguyên bản bị giam áp thanh chi quân vương các tộc nhân cũng đều chiếm được phóng thích.
  
  	Ở pháo đài nguyên thuộc về Ngả Ngõa Nhĩ bên trong phòng tiếp khách, Thiên Dạ rốt cục nhìn thấy phạm Trier, nhưng là hắn thực sự không cách nào đem trước mắt cái kia béo trắng, diện mặt béo tròn gia hỏa cùng Huyết tộc phó công tước liên hệ cùng nhau.
  
  	Phạm Trier khí tức suy yếu, trên người lại không cái gì thương, càng không có được quá dằn vặt dấu hiệu. Ngả Ngõa Nhĩ là tôn trọng truyền thống Huyết tộc, dù cho là tù nhân, cũng cho phạm Trier đầy đủ tôn trọng cùng đãi ngộ.
  
  	Có thể chính là bởi vì không có thương, phạm Trier tinh lực chi yếu, quả thực đều có chút không còn gì để nói. Thiên Dạ giác qua được gặp phải những kia vinh quang hầu tước đều mạnh hơn hắn không ít, nếu không là có thể nhận biết được máu của hắn hạch đúng là phó công tước, Thiên Dạ thậm chí yếu hoài nghi trước mắt đứng người này có hay không đến thực lực hầu tước.
  
  	Phạm Trier giờ khắc này cười rạng rỡ, ánh mắt trong lúc lơ đãng đảo qua toàn trường, mí mắt liền nhảy một cái.
  
  	Vị trí, Thiên Dạ ở giữa, Dạ Đồng ở bên, hắc ám phúc âm Howard thì lại ở một bên khác. Cái này vị thứ, để phạm Trier có có loại cảm giác không thật.
  
  	Hắn tự nhiên là nhận ra Howard, sau khi vào nhà cũng nhận ra Thiên Dạ, dù sao hắn tuy rằng chỉ là phó công tước, nhưng bởi vì vị trí địa vị đặc thù, cũng ở có thể dự biết cơ mật đại nhân vật hàng ngũ.
  
  	Phạm Trier cười đến đều có chút nịnh nọt, tiến lên một bước, nói: "Xin chào các vị điện hạ."
  
  	Thiên Dạ mới vừa nói câu "Phạm Trier công tước..."
  
  	Phạm Trier lên đường: "Gọi ta Phạm Phạm là tốt rồi!"
  
  	Thiên Dạ nhất thời một hơi ngăn chặn, mặt sau đều không nói ra được. Hắn lấy lại bình tĩnh, mới nói: "Như vậy sợ là có chút không tốt..."
  
  	Tượng loại này nick name, ở Huyết tộc trúng bình thường là trưởng giả đối với hậu duệ mới sẽ dùng, hơn nữa thường thường là đối với lâu dài làm bạn trực hệ hậu duệ.
  
  	Huyết tộc đối với trực hệ hậu duệ không riêng là có liên hệ máu mủ, mà còn có hầu như không thể phản kháng quyền khống chế, này cùng Nhân tộc là hoàn toàn khác nhau. Bởi vậy Huyết tộc cùng trực hệ hậu duệ trong lúc đó quan hệ, cũng thường thường so với người tộc phụ tử trong lúc đó phải mật thiết nhiều lắm. Vì lẽ đó phạm Trier đề nghị này, thực tại để Thiên Dạ nổi lên cả người nổi da gà.
  
  	Thiên Dạ sắc mặt đã rất khó coi, nhưng là phạm Trier lại tựa hồ như làm như không thấy, siểm cười nói: "Nơi nào không tốt? Kỳ thực lại thỏa đáng bất quá. Ngài xem, ngài nhưng là Dạ Đồng bệ hạ người... A, không, Dạ Đồng bệ hạ là người của ngài..."
  
  	Thiên Dạ đáy lòng nhất thời bốc lên một câu chửi bậy, hơn nữa suýt chút nữa liền thật nói ra. Hắn quay đầu hướng về Dạ Đồng nhìn tới, đã thấy nàng lúc đầu kinh ngạc sau khi, đuôi lông mày khóe mắt lại có một nụ cười, trong phút chốc dung sắc, để cả phòng đều lượng không ít.
  
  	Phạm Trier lại nói: "Vĩ đại hắc ám phúc âm Howard điện hạ cũng là bằng hữu của ngài, hắn nhưng là ta trưởng bối. Ta từ nhỏ đã rất sùng bái điện hạ. Nói như vậy lên, ngài gọi ta một tiếng Phạm Phạm, cũng là hẳn là."
  
  	"Phạm Trier công tước, xưng hô vấn đề liền không muốn thảo luận. Chúng ta nói chính sự đi." Thiên Dạ không thể không đánh gãy hắn.
  
  	"Tất nghe dặn dò." Phạm Trier cung kính đến tượng cái thuộc hạ trực thuộc.
  
  	Thiên Dạ hiện tại cuối cùng cũng coi như rõ ràng, người này tại sao lại đầu hàng. Hiện tại đến xem, ngược lại cũng khó nói đúng sai, chí ít hắn bảo vệ đại đa số tộc nhân, chính mình cũng không được cái gì khổ.
  
  	"Ngươi hiện tại trong tộc còn có bao nhiêu tộc nhân? Tài nguyên trả bảo đảm có bao nhiêu?"
  
  	"Tộc nhân còn có hơn 300, trong đó chiến sĩ có thể có một trăm, tước vị cường giả tổng cộng có mười lăm vị . Còn tài nguyên, ta pháo đài không còn, huyết trì cùng bảo khố liền đều không còn. Bất quá ta ở bên ngoài còn có hai cái bí mật cứ điểm, bên trong có chút tài nguyên, cũng có thể dâng ra đến. Tuy rằng không nhiều, nhưng đều là ta một phen tâm ý, hi vọng ngài không chê."
  
  	Thiên Dạ dở khóc dở cười, lẽ nào này phạm Trier cho rằng hắn là muốn chỗ tốt. Thiên Dạ cũng lười giải thích, quay đầu nói: "Có này hai nơi bí khố tài nguyên, hơn nữa nơi này tài nguyên, hẳn là đầy đủ bọn họ đi tới chung quanh đây bí cảnh chứ?"
  
  	"Bí cảnh sao? Chung quanh đây thì có một cái, ta trước đây thường thường giữ gìn. Nếu không liền đi nơi đó đi." Phạm Trier nói.
  
  	Mộ Quang là Huyết tộc đại bản doanh, trước đây thật lâu thế giới cũng không bình tĩnh, lấy ngàn năm kế tích lũy đương nhiên phong phú, bí cảnh trải rộng các nơi, rất nhiều loại cỡ lớn bí cảnh là xây dựng với Nhân tộc quật khởi trước, làm chiến loạn thời kì phòng ngự cứ điểm cùng chỗ tránh nạn.
  
  	Ngoài ra rất nhiều đại nhân vật cũng sẽ vì chính mình xây dựng loại nhỏ bí cảnh, tỷ như thanh chi quân vương dùng để dời đi cùng ẩn giấu Thiên Dạ cùng Dạ Đồng nơi. Phạm Trier không đủ thực lực, đúng là rất sợ chết, trả vì chính mình xây dựng một chỗ bí cảnh.
  
  	Thiên Dạ nhân tiện nói: "Được, ngươi mang theo tộc nhân quá khứ, mặt khác đem tòa pháo đài này bên trong Huyết tộc cũng mang tới, ở nơi đó chờ đợi tin tức."
  
  	"Không thành vấn đề, những này phản bội gia hỏa ta đều sẽ trông giữ tốt đẹp. Bất quá, chúng ta yếu ở bên kia chờ bao lâu?"
  
  	Dạ Đồng nói: "Sẽ không rất lâu, chúng ta sẽ an bài lơ lửng giữa trời tàu tới đón các ngươi."
  
  	Dạ Đồng không có nói yếu mục đích cuối cùng, phạm Trier cũng không dám hỏi nhiều, lùi ra, tự đi sắp xếp lui lại cùng chiếm lĩnh công việc. Ngả Ngõa Nhĩ vừa chết, nàng tộc nhân trúng cao nhất cũng chỉ là bá tước, lấy phạm Trier phó công tước cấp độ, trấn áp thừa sức.
  
  	Chờ phạm Trier rời đi, Thiên Dạ chỉ chỉ vị trí của chính mình, nói: "Như vậy thật sự được không?"
  
  	Đúng là hắc ám phúc âm trước tiên nói: "Ta là cảm thấy không thể tốt hơn. Nếu là chiến tranh, liền cần quen thuộc chiến tranh người đến dẫn dắt chúng ta."