Từ chỗ cao quan sát tây lục.
  
  	Đại địa tàn tạ khắp nơi, một đạo thâm hác thẳng tắp xuyên qua hơn một nửa cái u đi về phía nam tỉnh, nó phần cuối là một cái phạm vi mấy cây số hố lớn , biên giới hiện phóng xạ hình, hướng về bốn phương tám hướng mọc đầy vô số đạo dài trăm mét trở lên vết rách.
  
  	Thâm hác trúng tràn ngập thanh sương mù màu đen, nhìn đạm bạc, ánh mắt nhưng không cách nào xuyên thấu, không thấy rõ sâu bao nhiêu.
  
  	Hố lớn thì lại không chút nào bình tĩnh, thanh hắc sương mù như một đoàn đoàn sợi bông đang lảng vảng, tình cờ không biết đụng tới cái gì, liền bạo phát thành một cái loại nhỏ bão táp, ánh lửa lấp loé trúng, nguyên lực nổ tung cùng khuấy động, làm cho mặt đất cũng hơi rung nhẹ.
  
  	Thâm hác cùng hố lớn chu vi mấy trăm km như là bị lê quá một lần đất ruộng, tất cả đều là buông lỏng lỏa thổ cùng xoay chuyển nham khối, không nhìn thấy một chút xíu thảm thực vật, chớ đừng nói chi là sẽ sống động sinh vật.
  
  	Mà đang bình thường nhân con mắt không nhìn thấy không trung, tán loạn nguyên lực gợn sóng, không có quy luật chút nào ở trên mặt đất nhảy nhót lung tung, sau một khắc hay là liền như vậy biến mất rồi, cũng hay là đụng vào nhau, gợi ra một đạo Thiên hỏa, thậm chí là một cái nguyên lực bão táp.
  
  	Này giống như thế giới tận thế giống như cảnh tượng, hình thành với ngăn ngắn hơn mười qua lại trong khi giao thủ.
  
  	Hạo Đế cùng Habsburg tao ngộ trận đầu, ai cũng không có theo : đè thông lệ đi khắp quan sát, hoặc là làm thăm dò tính công kích, hai người không hẹn mà cùng lựa chọn chính diện mạnh mẽ tấn công, toàn lực xuất kích.
  
  	Đế kiếm Thái A cùng vĩnh hằng chi thương đụng vào nhau thời điểm, ong ong như nghẹn ngào giống như khẽ kêu thanh truyện đến cực xa, như là đại địa đang khóc, bên ngoài mấy ngàn km đều có thể mơ hồ nghe thấy.
  
  	Lôi đình sạ, khắp nơi lên xuống, sơn hà run rẩy, các thần vắng lặng.
  
  	Enma chi thành màn ánh sáng trúng, ma duệ cùng nhện ma hai vị Đại Công võ trang đầy đủ, phía sau đội cận vệ xếp hàng ngang, súng Nguyên Lực, tay pháo loại hình vũ khí tầm xa toàn bộ súc có thể lấy chờ, bầu không khí cực kỳ nghiêm nghị.
  
  	Cho dù cách xa nhau rất xa, trả ở bán vị diện màn ánh sáng trúng, bọn họ đều có thể rõ ràng cảm nhận được bên kia truyền đến khủng bố uy thế cùng sức mạnh va chạm, thậm chí để thân là Đại Công bọn họ đều hưng khởi không dám đối mặt cảm giác vô lực giác, mà mặt đất di tích cũng đang yên lặng biểu diễn tình hình trận chiến.
  
  	Giờ khắc này, trải qua ban đầu cuồng liệt thực đao thực thương đối chiến hậu, lĩnh vực lần thứ hai bao trùm toàn trường, thanh hắc sương mù cùng vàng nhạt hoàng hôn xen kẽ như răng lược, xung kích lẫn nhau, như gió to trúng tầng mây, bốc lên lăn, mà trung ương chính đang giao thủ thân ảnh của hai người đã hoàn toàn không nhìn thấy.
  
  	Melina thấu một cái khí, nói: "Trời ạ, Habsburg điện hạ, chỉ xem bề ngoài thật không nghĩ tới hắn là sẽ như vậy khinh xuất người."
  
  	Kiều nhìn chính đang hướng về phương bắc chậm rãi dời đi chiến trường, lại nhìn màn ánh sáng mấy trăm mét ở ngoài không trung, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc trầm mặc bóng lưng, biểu hiện cực kỳ lo lắng.
  
  	Ở vừa mới ngạnh chiến trúng, tuy rằng Habsburg chặn lại rồi Hạo Đế công kích, thế nhưng ai nấy đều thấy được, Habsburg ở hạ phong. Dù sao hắn đối mặt chính là một tên Nhân tộc Thiên Vương, dù cho chỉ là mới lên cấp Thiên Vương, vẫn như cũ có một cái cấp độ chênh lệch.
  
  	Bất quá thân vương Đại Quân cấp chiến đấu, thường thường là dịch phân thắng bại, không dễ phân sinh tử. Như Habsburg vừa bắt đầu liền du đấu đọ sức, đánh tới cái một ngày một đêm đều rất bình thường, hắn nhưng phương pháp trái ngược, ra tay chính là tuyệt kỹ, đó cũng không là cái điềm tốt.
  
  	Kiều nghe xong Melina hậu, cũng chỉ có thể ở trong lòng thở dài một hơi. Hắn lo lắng nhất còn không là Habsburg, mà là Phổ Thụy Đặc Đế Khắc, như vị này tiểu điện hạ ở trước mắt hắn có cái sơ xuất, đó mới là họa diệt môn. Nhưng là Habsburg một khi gặp nạn, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc hầu như không thể không ra tay.
  
  	Lúc này, phía trước Phổ Thụy Đặc Đế Khắc đột nhiên xoay người, vài bước vượt đến Kiều trước mặt, "Thông báo trên mặt đất, tăng nhanh tốc độ, một canh giờ sau đó, nhất định phải về tới nơi này. Nếu như ai dây da dây dưa, vậy thì ở lại phong hỏa trên đại lục, chính mình đi trở về đi thôi!"
  
  	Kiều lập tức rõ ràng Phổ Thụy Đặc Đế Khắc ý tứ, gật đầu nói: "Phải!" Sau đó không nhịn được khuyên nhủ: "Ngài cũng không nên quá lo lắng, Habsburg điện hạ rất mạnh, Nhân tộc Thiên Vương không thể bắt hắn như thế nào."
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc sắc mặt âm trầm, lắc lắc đầu, không nói gì. Xoay người lần thứ hai đưa mắt tìm đến phía chiến trường, mà bên kia lĩnh vực đã tiến vào vu bắc tỉnh địa giới.
  
  	Bản thân của hắn là thức tỉnh rồi hai cái thuỷ tổ năng lực ma duệ thân vương, Habsburg là Huyết tộc tân sinh thuỷ tổ, ở trên thế giới này, bọn họ duy nhất cần kính nể chỉ có Thánh sơn chí tôn. Nhưng là chiến trường chính là chiến trường, chưa từng có không có sơ hở nào.
  
  	Lúc này, Hạo Đế cùng Habsburg trạm ở một gò núi nhỏ bầu trời, diện diện mà đứng.
  
  	Nơi này tới gần vu bắc tỉnh tây bắc bộ biên giới, cùng hắc ám cương vực giáp giới. Bất quá bởi vì thổ địa cằn cỗi, gần nhất hắc ám chủng tộc khu dân cư cũng ở hơn mười km ở ngoài, hình thành một đạo thiên nhiên không người khu vực bình phong.
  
  	Gò núi phía dưới địa thế bằng phẳng chỗ, có một vùng phế tích, kích thước không lớn, nhiều nhất đã từng là cái trấn nhỏ. Đổ nát thê lương cháy đen, phong hoá đến lợi hại, xem ra hoang phế đã lâu, hơn nữa là diệt với ngọn lửa chiến tranh.
  
  	Hiện tại phế tích như là bị cắt một đao bánh gatô, một nửa hiện ra đoạn nhai hình, cao thấp chênh lệch đạt đến năm mươi, sáu mươi mét. Mặt vỡ nơi có thể xem đến đại địa tầng nham thạch, thế nhưng mặt cắt lại không phải thành thực, bên trên có từng cái từng cái hố đen, không biết thông hướng nào không gian.
  
  	Hiển nhiên cái trấn nhỏ này không giống ở bề ngoài đơn giản như vậy, có khổng lồ lòng đất kiến trúc. Bí mật này có thể sẽ ở Enma chi thành vừa đánh trúng bị triệt để dập tắt, thế nhưng chịu đến tiểu cô nương quấy rầy hậu, vu bắc tỉnh rất nhiều nơi biến thành loại này lưu lại địa hình, liền lòng đất bí mật bạo lộ ra.
  
  	Hạo Đế chậm rãi nói: "Năm đó các hạ suýt chút nữa dùng phòng thí nghiệm này đem giáo viên của ta rơi vào tuyệt cảnh, ngày hôm nay trở lại chốn cũ, liền coi đây là các hạ nơi chôn xương, còn thoả mãn?"
  
  	Habsburg tinh lực mịt mờ đáy mắt lại giống như một trong suốt hồ sâu, nhìn Hạo Đế trầm mặc không nói. Hạo Đế cũng không giục, trở tay cầm kiếm gánh vác mà đứng, khí thế uyên đình núi cao sừng sững, phảng phất cùng dưới chân đại địa hồn làm một thể.
  
  	"Ngươi là tần đế." Habsburg nói ra giao chiến sau khi câu nói đầu tiên, lại trầm mặc chốc lát, nói: "Ngươi có việc muốn hỏi ta."
  
  	Habsburg hai câu này dùng đều là khẳng định ngữ khí. Hạo Đế bình tĩnh liếc mắt nhìn hắn, cũng là trực tiếp nói: "Năm đó đế quốc cùng ngươi giao Dịch gia tộc chủ sự người là ai?" Lập tức, lại bồi thêm một câu, "Năm đó ta giết người giết đến quá nhanh."
  
  	Hai bên đều là người thông minh, Habsburg đương nhiên biết Hạo Đế ý tứ, giết trực tiếp trách nhiệm nhân giết quá nhanh, liền đứt đoạn mất người giật dây manh mối. Hắn vẫn là trầm mặc chốc lát, mới nói: "Hoàng đế bệ hạ có biết hay không ngươi hoàng hậu gia tộc, từng làm chút gì?"
  
  	Hạo Đế nhàn nhạt nói: "Ngươi người hợp tác đều tử hết chứ? Nếu như có cá lọt lưới, có thể hiện tại nói cho ta."
  
  	Habsburg rốt cục thay đổi sắc mặt, trong mắt tinh lực nhạt đi, phảng phất thương thanh thiên không phản chiếu nhập con ngươi, trong suốt mà yên tĩnh.
  
  	Hắn nghĩ một hồi, chậm rãi nói: "Cái kia cái tròng không phải ta làm, ngược lại khả năng ta cũng là con mồi một trong. Cái trấn nhỏ này là vĩnh dạ hội nghị nghiên cứu Nhân tộc huyết thống hạt giống phòng thí nghiệm một trong, nghiên cứu phương hướng là lấy Huyết tộc tầng dưới chót huyết thống cùng với huyết nô vì là đối chiếu vật. Ta vào lúc ấy mới vừa bắt được thâm niên nghị viên ghế không lâu, được phòng thí nghiệm này một nửa quyền hạn."
  
  	"Có một ngày, nghị lại đột nhiên thông báo nói phòng thí nghiệm bại lộ, đế quốc lập tức liền sẽ phái ra tinh anh quân đoàn càn quét. Nói như vậy, đối với loại này thiết lập tại Nhân tộc cương vực phòng thí nghiệm, một khi bại lộ liền sẽ bỏ qua, không có cần thiết thủ cũng không thủ được. Bất quá có người đưa ra tinh anh quân đoàn là tốt nhất nghiên cứu vật liệu, hay là có thể ở đánh đổi không lớn tình huống dưới bắt giữ một ít môn. Bọn họ lấy ra trong danh sách có một cái để ta cảm thấy rất hứng thú tên, lâm Thiên Dạ, ghi chú là Lâm nguyên soái nhi tử."
  
  	"Đương nhiên, rất lâu sau đó ta mới biết, đó chỉ là hắn nghĩa tử."
  
  	Hạo Đế dung sắc bất động, lẳng lặng nghe, không nhìn ra chút nào tâm tình, "Chiến đấu bạo phát thời điểm, ngươi không có ở hiện trường."
  
  	Habsburg thản nhiên nói: "Ta ở phòng thí nghiệm này bên trong làm một chút không tốt lắm để nghị sẽ biết sự tình, vì lẽ đó lòng cảnh giác vẫn rất mạnh. Vừa vặn lúc đó ta từ một cái khác con đường biết được, Lâm nguyên soái ở chung quanh đây thí nghiệm kiểu mới vũ khí, khoảng cách vừa vặn có thể bao trùm cái trấn nhỏ này, hơn nữa đả kích uy lực lớn khái có thể cho đại công tước tạo thành trọng thương."
  
  	Nghe đến đó, Hạo Đế đáy mắt bỗng nhiên lóe qua một vệt sát ý.
  
  	"Đối với ta mà nói, người cạm bẫy này mặc kệ là hội nghị thiết, vẫn là Lâm nguyên soái thiết, đều không có đi giẫm cần phải, vì lẽ đó ta khi đó tìm chút cớ, đến muộn hai giờ. Chờ ta đến hiện trường thời điểm, chiến đấu đã kết thúc, nhìn qua tựa hồ phe đế quốc toàn quân bị diệt. Ta tìm tới lâm thân phận của Thiên Dạ nhãn, treo ở một con thiếu niên tàn trong lòng bàn tay, sau đó ta đem những thứ đồ này toàn bộ trao trả Lâm nguyên soái."
  
  	Hạo Đế nhìn Habsburg một lúc, nói: "Vĩnh dạ bên kia liên lạc người là ai?"
  
  	Habsburg nói: "Người đã bị ta giết."
  
  	Hạo Đế nhàn nhạt nói: "Xem ra ngươi đoán được liên lạc nhân hậu trường, thế nhưng cái kia hậu trường chí ít cùng ngươi tương đồng cấp độ, thậm chí càng cao hơn, vì lẽ đó ngươi cũng không muốn công khai cùng đối phương trở mặt."
  
  	Habsburg chỉ nhìn hắn không nói lời nào.
  
  	Hai người đều tâm tư nhanh nhẹn, rất nhiều thoại căn bản không cần phải nói lối ra : mở miệng, rất nhiều chuyện cũng căn bản không cần thừa nhận hoặc phủ nhận.
  
  	Hạo Đế nói: "Được, ta biết rồi. Các hạ còn có cái gì muốn nói?"
  
  	Habsburg quay đầu nhìn về một phương hướng, nói: "Ta nhớ tới Lâm nguyên soái ở phụ cận có một toà đại doanh, có thể đi xem một chút không?"
  
  	Hạo Đế gật gù, nói: "Xin cứ tự nhiên."
  
  	Từ cái trấn nhỏ này đến bắc phủ quân đoàn cái kia bỏ đi tuyến đầu trận địa, cần dọc xuyên qua vu bắc tỉnh, thế nhưng điểm ấy khoảng cách, đối với Hạo Đế cùng Habsburg tới nói, bất quá là chốc lát có thể đến.
  
  	Đại doanh đã bỏ đi, mục vị trí cùng, hầu như không có bất kỳ kim loại cùng vật liệu gỗ, liền ngay cả cửa sổ cùng bên ngoài cầu thang đều bị toàn bộ sách đi, chỉ để lại một cái hùng vĩ tảng đá pháo đài dàn giáo. Từ đen ngòm cửa sổ có thể nhìn thấy pháo đài một bên khác, hết thảy phương diện đều trống trải đến chỉ có tro bụi.
  
  	Toàn bộ đại doanh điểm cao nhất, là trung ương thạch bảo tầng cao nhất phòng chỉ huy, Habsburg rơi vào trên sân thượng, cũng không thèm để ý Hạo Đế điểm đến cùng hắn chỉ cách biệt hơn mười mét, hai người đồng thời hướng về bên trong nhìn lại.
  
  	Làm người bất ngờ chính là, phòng chỉ huy duy trì cựu mạo, vừa là do giá sách, bàn học tạo thành khu vực làm việc, một bên khác bày ra sa bàn, máy móc địa đồ, bàn hội nghị cùng giá vũ khí.
  
  	Không biết là nguyên nhân gì, để gian phòng này trải qua chiến khu giao tiếp cùng luân hãm địch khu hậu, vẫn cứ hoàn hảo không chút tổn hại bảo lưu lại.
  
  	Ở trống trải đại doanh bên trong, góc này như là bị tất cả mọi người lãng quên.
  
  	Habsburg đưa tay đẩy một cái trên sân thượng rơi xuống đất trường song, cần đánh gãy dưới đáy then cài cửa mới có thể mở ra. Hắn đi vào, nhìn khắp bốn phía.
  
  	Hạo Đế đi tới bàn học một bên, mặt bàn rất sạch sẽ, hẳn là có người thu dọn quá, cũng không có trọng yếu công văn, chỉ có vài tờ quá hạn tin tức cùng thông thức tư liệu, cũng không có bất kỳ mang theo Lâm Hi Đường bút tích trang giấy.
  
  	Hạo Đế đang muốn xoay người, trên chân đá đến một món đồ, hắn cúi đầu nhìn thấy là một cái vẻ ngoài cổ xưa gỗ hộp, nắp hộp bán mở, như là bị ai lơ đãng chạm lạc ở nơi đó.
  
  	Thần sắc hắn hơi động, cảm thấy khá quen, liền khom lưng nhặt lên. Chờ nhìn thấy trong hộp đồ vật thì, Hạo Đế không khỏi hoảng nhiên, đây là Lâm Hi Đường dĩ vãng bên người vật một trong.
  
  	Trong hộp là một ít phá nát quân đội thân phận bài, đại thể tàn khuyết không đầy đủ, mỗi một cái đều mang theo khói thuốc súng chước quá vết tích, cũng đều đại diện cho một đoạn Lâm Hi Đường không thể quên nhưng quá khứ.
  
  	Chỉ là bây giờ, không muốn quên người, chính mình cũng đã trở thành người khác ký ức.
  
  	Habsburg chính đang tinh tế nhìn bên trong mỗi một sự vật, thế nhưng không có đưa tay đụng vào bất luận là đồ vật gì. Hắn quay đầu, cách bàn dài nhìn thấy hộp cùng nhãn, không khỏi thấp giọng nói: "Là hài tử kia?"
  
  	Hạo Đế không lên tiếng, cũng không có kiểm tra trong hộp nhãn, đem nắp hộp đắp kín, nghiêm túc đặt ở trên mặt bàn, sau đó nhanh chân đi ra rơi xuống đất trường song.
  
  	Habsburg cũng không ở trong phòng chỉ huy ở lâu, rất nhanh sẽ đi tới trên sân thượng. Hắn đi ra hai bước hậu đứng lại, nhìn về phía trước Đại Tần hoàng đế, ôn hòa nhã nhặn nói: "Liền ở ngay đây đi, ta càng yêu thích nơi này."
  
  	Hạo Đế gật gù, phía sau hắn đằng xà Triển Dực hư tượng lóe lên một cái rồi biến mất, vô số đạo thanh hắc khí từ không trung vọt tới, cuồn cuộn không ngừng thu vào thân thể của hắn, mà diện tích lãnh thổ bao la lĩnh vực cũng ở một chút biến mất.
  
  	Lúc này đồng thời quan tâm bên này tình hình trận chiến đế quốc cùng vĩnh dạ cường giả, đồng thời phát hiện nguyên bản che đậy tầm mắt lĩnh vực biến mất rồi.
  
  	Mà Phổ Thụy Đặc Đế Khắc ở trong ý thức nhìn thấy một cái hình ảnh.
  
  	Thanh hắc sương mù cùng vàng nhạt ánh sáng đan dệt lĩnh vực tản đi, lộ ra một toà hùng vĩ thê lương tảng đá pháo đài, nguyệt quang rơi ra tầng cao nhất sân thượng, rõ ràng phác hoạ ra đối diện mà đứng hai người như.
  
  	Tần đế thu hồi trường kiếm, Habsburg cũng đem vĩnh hằng chi thương tán thành tinh lực thu hồi. Nhưng mà bọn họ cũng không phải yếu đình chiến. Sau một khắc, hai người đều là một cái ngắn cự xung phong, đụng vào nhau. Nguyên lực nổ tung mang ra một linh lợi ánh lửa cùng bão táp, ở trong gió đêm bồng bềnh thành rực rỡ đeo ruybăng.
  
  	Tần đế mỗi một lần trong lúc vung tay nhấc chân, thanh hắc khí lượn lờ biến ảo ra các loại dị chủng hung thú ảo giác. Habsburg nhưng là quanh người kề sát một tầng hạt nhân màu máu hắc hỏa, quyền phong trên điểm điểm màu vàng phù ngữ cụ tượng, từng cái từng cái hiện lên, lại từng cái từng cái biến mất.
  
  	Tay không giao chiến! Phổ Thụy Đặc Đế Khắc nhìn ra thay đổi sắc mặt.
  
  	Cấp số này cường giả trong lúc đó, khoảng cách an toàn là trọng yếu nhất, tay không giao chiến so với đánh giáp lá cà trả nguy hiểm, hầu như là yếu phân sinh tử đấu pháp. Nhân tộc Thiên Vương chợt có loại này thô bạo chiến pháp, hắc ám Đại Quân cũng rất ít sẽ làm như vậy. Hạ vị giả đối với người bề trên thời điểm, càng hình cùng tự sát.
  
  	Habsburg rõ ràng ở hạ phong, tại sao còn muốn tiếp chiêu!
  
  	Lúc này hình vẽ gián đoạn, xa cự vừa coi có thể thời gian duy trì rất ngắn. Phổ Thụy Đặc Đế Khắc cắn răng gọi tới một tên phù thủy, nói: "Chuẩn bị Enma nhảy vọt..."
  
  	Lời còn chưa nói hết, đột nhiên cực kỳ sắc bén báo động từ bên tai xẹt qua, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc lại có chớp mắt hoàn toàn thất thông.
  
  	Chờ hắn từ ý thức trung tướng dấu hiệu lấy ra đến nhìn rõ ràng thì, đột nhiên bộ lông dựng thẳng, hét lớn: "Mở sa Binh, lập tức mở sa Binh, phương hướng Nhân tộc quan ải! Enma khởi động hư không nhảy vọt, bắt đầu đếm ngược! !"
  
  	Phía trước không trung xuất hiện một cái màu đen hình bầu dục vòng xoáy, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc một con vọt vào, đó là ma duệ danh không gian skill, hư không xuyên toa. Chờ hắn thân ảnh biến mất thì, tiếng nói trả ở trên bầu trời thành phố vang vọng.
  
  	Enma chi thành trên chúng cường giả nhìn nhau thất sắc, Đại vu sư trấn định nhất, cấp tốc phất tay nói: "Ai vào chỗ nấy! Lập tức chấp hành! Tiểu điện hạ đây là nhìn thấy nguy cơ dấu hiệu." Phù thủy cùng các nghiên cứu viên lập tức phân tán bắt đầu chạy.
  
  	Ma duệ Đại Công còn có chút đầu óc choáng váng, Đại vu sư một cái tát vỗ vào trên vai hắn nói: "Tiểu Kiều, làm tốt tiếp ứng chuẩn bị, đếm ngược chỉ có mười phút."
  
  	Ma duệ Đại Công còn muốn hỏi cái gì, chỉ cảm thấy Enma chi thành tầng tầng chấn động, chỉnh tòa thành thị đều hướng về phía trước chậm rãi nghiêng ước ba mươi độ, màn ánh sáng cũng thuận theo buông xuống. Phố lớn ngõ nhỏ tuôn ra vô số các tộc chiến sĩ, như thủy triều hoạt hướng về đại địa.
  
  	Kiều đứng ngây ra trong nháy mắt, mới ý thức tới những này chiến sĩ đều là nguyên bản đứng ở thành thị các góc, không nhúc nhích như thạch dũng người như. Hắn đem cứng ngắc cái cổ về phía sau chuyển đi, rốt cục nhìn thấy báo động là cái gì.
  
  	Xa xa phía chân trời, một đạo Lưu Tinh lấy sắp vượt qua tầm nhìn cao tốc đập tới, đợt thứ nhất sa Binh lan tràn đến đại địa trên thời điểm, vừa vặn ngăn trở đường đi của hắn.
  
  	Một cái sấm sét trong tiếng, một đạo mắt sáng muốn manh chớp giật từ sa Binh trong trận xẹt qua, các chiến sĩ như cỏ phục giống như ngã xuống, tiếp xúc được mặt đất thì, thân thể hóa thành đất cát, dày đặc sa Binh trong chiến trận xuất hiện một mảnh xuyên qua toàn bộ đội ngũ trống không.
  
  	Liệt Không kích!
  
  	Đại Tần Thiên Vương Thanh Dương Vương tuyệt kỹ thành danh, người tới người phương nào, không cần nói cũng biết.