Tây trên lục địa chiến sự tiến vào khẩn cấp nhất bước ngoặt, Mộ Quang trên đại lục trong pháo đài cổ thì lại đang đứng ở hiếm thấy chớp mắt trong bình tĩnh. Tuy rằng còn không biết lần này tập kích tổng thể quy mô lớn bao nhiêu, thế nhưng từ một ngày một đêm qua trằn trọc bên trong chiếm được vụn vặt tình báo, Thiên Dạ vẫn là đấu cờ diện có cái đại thể phán đoán.
  
  	Ma duệ an bài hiển nhiên cũng là đánh tốc chiến tốc thắng chủ ý, chỉ huy hội nghị bộ đội đối với Mộ Quang trên đại lục mục tiêu hầu như là đồng thời phát động công kích. Mục tiêu đa số hầu tước trở lên gia tộc pháo đài, mười hai cổ lão thị tộc trọng điểm pháo đài, cùng với có hắc ám phúc âm Howard đại nhân vật như vậy ở thị tộc pháo đài.
  
  	Như vậy cần thiết binh lực không phải là con số nhỏ, cho dù có một ít người phản bội làm nội ứng, vẫn cứ cần đầy đủ cường giả trấn áp tình cảnh. Nghĩ đến ma duệ cũng sẽ không đồng ý ở Huyết tộc đại bản doanh bên trong, đem một hồi tập kích chiến đánh thành đánh giằng co.
  
  	Thế nhưng cứ như vậy, Thiên Dạ bọn họ lập tức liền yếu đối mặt áp lực cực lớn. Trước, bọn họ từ Caton thị tộc lãnh địa mãi cho đến mạc duy thị tộc lãnh địa, đều không đụng vào hắc ám Đại Quân cùng hội nghị tiếp viện bộ đội, dựa vào chính là chênh lệch thời gian.
  
  	Theo thời gian chuyển dời, Thiên Dạ cùng Dạ Đồng xuất hiện ở Mộ Quang, cũng phá hoại nhiều chỗ hội nghị hành động tin tức khẳng định đã truyền trở lại, Thiên Dạ trên người còn có hội nghị muốn tìm hắc chi thư, như bị phát hiện hành tung, tất sẽ đưa tới vây công.
  
  	Thiên Dạ cùng Dạ Đồng đều có thoát thân nắm, nhưng nếu muốn dẫn Huyết tộc tộc nhân, liền tuyệt đối không thể được rồi.
  
  	Một bên, Howard ở Ngả Ngõa Nhĩ thư phòng tìm ra một bức Mộ Quang địa đồ, treo trên vách tường, cùng Dạ Đồng đồng thời, đem một đường đi tới nhìn thấy bị công kích lãnh địa đều đánh dấu ở phía trên.
  
  	Làm thật đánh dấu hậu, Howard sắc mặt nhất thời trở nên hơi khó coi, từ Dạ Đồng gặp gỡ hội nghị bộ đội bắt đầu đến hiện tại, chạy quá gần như có nửa cái Mộ Quang đại lục, ven đường hầu như một nửa Huyết tộc pháo đài cổ đều chịu đến công kích, phần lớn bị phá hủy, mà may mắn còn sống sót thì lại không biết có bao nhiêu là tượng Ngả Ngõa Nhĩ như vậy đầu hàng.
  
  	Bọn họ thấy vậy, chưa từng đi địa phương nghĩ đến cũng kém đừng không nhiều. Mà bết bát nhất trả ở chỗ hội nghị liên quân tạo thành, từ nhện ma cùng người sói chiếm cứ vị trí đến xem, bọn họ thượng tầng cũng khẳng định đã cùng ma duệ đạt thành nhất trí. Người sói dễ hiểu, chu hậu từ trước đến giờ chỉ chăm chú chính mình chủng tộc hậu duệ, như thế nào sẽ tham gia đến như thế thâm?
  
  	Nhìn thấy thế cuộc tan vỡ đến đây, Howard chỉ có thể thở dài một tiếng, nói: "Thật không nghĩ tới, ma duệ ra tay nhanh như vậy, như thế tàn nhẫn! Rất nhiều trả đang ngủ say lão gia hoả, chỉ sợ là cũng lại vẫn chưa tỉnh lại."
  
  	Mộ Quang vốn là Huyết tộc đại bản doanh, phần lớn thị tộc hạt nhân gia tộc đều ở nơi này. Một ít đi tới sinh mệnh biên giới cường giả đa số sẽ chọn ở Mộ Quang lãnh địa trúng ngủ say.
  
  	Nói không khuếch đại, mỗi toà trong pháo đài cổ đều hoặc nhiều hoặc ít có trầm miên trúng cường giả. Mà ở bình thường, gia tộc trong pháo đài cổ sinh động lưu thủ cường giả cơ vốn là hầu tước cấp một nhân vật, thị tộc pháo đài thì lại sẽ có công tước. Những sức mạnh này đã không thể xem như là yếu đi, tuy nhiên hoàn toàn không ngăn nổi có độ công kích hội nghị tinh nhuệ đột kích.
  
  	Những này ngủ say cường giả mới là Huyết tộc chân chính tổn thất, bọn họ nếu như có thể hoàn toàn thức tỉnh, sẽ là một luồng sức mạnh hết sức mạnh mẽ. Thế nhưng Ma Hoàng lợi dụng tân thế giới chiến tranh thời cơ, quy mô lớn điều động hội nghị bộ đội, lại có Metatron làm nội ứng, giấu diếm được tất cả mọi người. E sợ ma duệ cũng sẽ không cho những này Huyết tộc ngủ say cường giả lưu lại tỉnh lại cơ hội.
  
  	Dù cho là hắc ám phúc âm, nếu không là Thiên Dạ cùng Dạ Đồng đúng lúc chạy tới, đánh lén trọng thương Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ, hắn cũng sẽ ngã xuống. Hiện tại tuy rằng bảo vệ một cái mạng, thế nhưng không hoàn chỉnh thức tỉnh cũng lệnh Howard nguyên khí đại thương, đều có rơi xuống cấp độ nguy hiểm.
  
  	Thiên Dạ cũng đi tới nhìn địa đồ, bỗng nhiên cau mày nói: "Huyết tộc những kia bí cảnh, e sợ đại đa số cũng đã bại lộ chứ?"
  
  	"Rất có thể." Howard mặt có vẻ ưu lo. Chí ít đại đa số công cộng tính chất bí cảnh vị trí, Metatron là rõ ràng, thị tộc cùng gia tộc tư nhân bí cảnh tuy nói không cần báo bị, có thể ra đẳng cấp cao kẻ phản bội, cũng rất khó bảo toàn trụ. Nói cách khác, những này bí cảnh cũng sẽ không tiếp tục an toàn.
  
  	"Rút khỏi Mộ Quang." Thiên Dạ bỗng nhiên nói.
  
  	"Cái gì?" Howard cùng Dạ Đồng đều là khiếp sợ cùng không rõ.
  
  	Đối với Huyết tộc tới nói, Mộ Quang đã không chỉ là nơi ở, vẫn là đồ đằng cùng tín ngưỡng. Mỗi một cái thị tộc, đều lấy ở Mộ Quang nắm giữ một khối lãnh địa, xây dựng một toà pháo đài cổ làm vinh. Hiện tại Thiên Dạ lại đột nhiên nói yếu rút khỏi Mộ Quang?
  
  	Thiên Dạ nói: "Mộ Quang trên hết thảy bí cảnh, e sợ cũng sẽ không tiếp tục là bí mật, dù cho là thân vương Đại Quân cấp bậc nắm giữ cũng là như thế. Mặt khác, chúng ta có thể cứu Huyết tộc kỳ thực không hơn nhiều, gần nửa địch hữu không rõ, trả hẳn là có thật nhiều như phạm Trier như vậy đầu hàng quá. Nhưng là coi như không nhiều, này mấy toà trong pháo đài cổ người may mắn còn sống sót, các thị tộc cùng gia tộc trực hệ huyết duệ cũng có mấy vạn. Chúng ta mặc kệ đem bọn họ đặt ở cái nào, đều là đại mục tiêu."
  
  	Howard gật gật đầu, suy tư.
  
  	"Mộ Quang đại lục vị trí trung tầng hạt nhân, là liên kết các đại lục chỗ then chốt, nhưng cũng nguyên nhân chính là như vậy, nó cũng không thích hợp phòng thủ. Mà ma duệ cơ động năng lực cùng đột kích năng lực cực cường, lúc nào cũng có thể triệu tập đại quân, liền coi như bọn họ không lại dùng hội nghị binh lực, ở Mộ Quang trên, chúng ta cũng là không ngăn được."
  
  	Lần này suốt đêm đồng cũng gật đầu. Thiên Dạ cùng ma duệ đánh nhiều năm như vậy, lấy ma duệ đặc điểm cùng chiến thuật tất nhiên là rõ như lòng bàn tay.
  
  	Như cuộc chiến tranh này là đường đường chính chính khởi xướng, ở Mộ Quang trên đại lục, Huyết tộc cho dù đối mặt hội nghị liên quân, đều có một trận chiến tự tin. Nhưng hôm nay Mộ Quang trên có Metatron ở, các loại hậu chiêu cũng không thể vì bọn họ sử dụng,
  
  	"Ma duệ nhược điểm cũng rất rõ ràng, đó chính là bọn họ nhân khẩu không đủ, vì lẽ đó thừa hành tinh binh chính sách. Mỗi người chiến sĩ, mỗi chiếc chiến hạm thậm chí mỗi cái cường giả phân phối trang bị, bảo đảm cùng huấn luyện, đều so với những chủng tộc khác yếu cao hơn một đẳng cấp. Kết quả như thế, chính là khi chiếm được siêu cường sức chiến đấu đồng thời, chế tạo một đội quân chi cùng thời gian vượt xa những chủng tộc khác. Đồng dạng nhân số tổn thất, ma duệ càng thêm khó có thể chịu đựng, hơn nữa tổn thất bộ đội bổ sung cũng càng thêm khó khăn. Nói tóm lại, ma duệ không bền chiến, cũng không am hiểu tiêu hao chiến."
  
  	Lúc trước ở hắc nhật thung lũng, Tống Tử Ninh đổi quân chiến thuật hơn nửa là hướng về phía ma duệ đi. Khi đó ít đi người sói, cũng là thiếu một bán chất lượng tốt bia đỡ đạn. Khốc liệt đổi quân bính tiêu hao dưới, làm cho cả vĩnh dạ trận doanh đều thống khổ không thể tả. Thiên Dạ giờ khắc này nhắc lại điểm này, tất nhiên là tìm đúng ma duệ nhược điểm.
  
  	"Nhưng chúng ta hiện tại bính tiêu hao e sợ cũng bính không nổi." Howard nói. Hiện tại Thiên Dạ cùng Dạ Đồng máu trên tay tộc, tính gộp lại cũng bất quá là một cái cổ lão thị tộc thể lượng, còn phải là Caton như vậy lót đáy thị tộc, có mấy người đều không có cái gì chiến sĩ trải qua.
  
  	"Quy mô lớn bính tiêu hao đương nhiên không được, vì lẽ đó muốn tìm một cái đất dung thân, có thể mượn địa hình, lấy chút ít binh lực kẹt chết ma duệ, chúng ta là ở chỗ đó cùng ma duệ đánh một trận công phòng chiến."
  
  	"Nơi như thế này đúng là có, bất quá không trung làm sao bây giờ?"
  
  	"Ta có Anh Linh Điện, có thể phong tỏa ngăn cản không vực."
  
  	Howard giãn mày dài, nói: "Để bọn họ lơ lửng giữa trời hạm không qua được, vậy thì tốt làm. Ở hi nhật trên đại lục, đang có như thế một khối địa phương thích hợp."
  
  	"Hi nhật? Cái kia không phải thượng tầng đại lục sao?" Dạ Đồng cau mày.
  
  	"Không sai. Sớm chút năm ta đã từng đến thượng tầng đại lục thăm dò, bất ngờ phát hiện một cái hư không đường hàng hải , liên tiếp một chỗ tương tự với bán bí cảnh khu vực. Hoàn cảnh tuy rằng ác liệt, nhưng bốn phía sơn mạch chặn lại rồi viêm phong, vẫn là có thể sinh tồn. Vốn là ta dự định ở tới gần sinh mệnh phần cuối thì đem khối này khu vực giao ra đây, vì là hậu duệ môn đổi điểm tài nguyên, không nghĩ tới hiện tại vừa vặn có thể phát huy được tác dụng."
  
  	"Hư không đường hàng hải ổn định sao?" Thiên Dạ hỏi.
  
  	"Ổn định, chính là phức tạp mà lại khúc chiết, không cách nào cao tốc thông hành, bất quá vừa vặn thích hợp chúng ta tình huống bây giờ."
  
  	Thiên Dạ chỉ hơi trầm ngâm, lên đường: "Nếu như vậy, như vậy chúng ta có thể ở hi mặt trời lên cao thành lập một cái chỗ tránh nạn, thích hợp các thị tộc trực hệ hậu duệ môn ở lại. Còn lại phổ thông tộc nhân, cùng với một ít phụ thuộc chủng tộc, có thể đi tới dong lục. Ta ở dong lục lãnh địa bây giờ đối với các tộc đều đối xử bình đẳng. Bọn họ ở nơi đó cũng có thể tìm tới công tác. Có thể, ta cảm thấy còn muốn cùng William nói chuyện, xác định một thoáng bọn lang nhân thái độ. Chí ít có thể biết quần phong đỉnh thái độ. Ta vẫn rất kỳ quái, ma duệ có thể khởi xướng lần này hội nghị liên hợp hành động nguyên nhân, nếu như Huyết tộc bị xoá sạch, nhện ma cùng người sói cho là như vậy chính mình sẽ không là mục tiêu kế tiếp? Ta nghĩ, ít nhất quần phong đỉnh đến suy nghĩ thật kỹ một thoáng."
  
  	"Vậy cứ như thế, chúng ta cứu người trước, sau đó sẽ sắp xếp vận tải." Howard nói.
  
  	"Paz thị tộc làm sao bây giờ?" Thiên Dạ hỏi. Cái vấn đề này để Dạ Đồng cùng Howard đều cau mày, đau đầu không ngớt.
  
  	Dạ Đồng hướng về Howard gật đầu ra hiệu, để hắn giải thích. Howard nhân tiện nói: "Paz là nữ vương bệ hạ huyết duệ, hết sức đặc thù. Bình thường ở nữ vương bệ hạ ngủ say thì, thị tộc bên trong sự vụ là do sinh động Đại Quân hoặc lên ngôi thân vương người quản lý. Ta cũng từng quản lý quá mấy chục năm."
  
  	Thiên Dạ rất là bất ngờ: "Cái này chế độ, rất thú vị. Paz liền không sợ người ngoài nhúng tay bên trong sự vụ sao?"
  
  	Howard nói: "Nói là người quản lý, trên thực tế là bảo vệ. Paz thị tộc chân chính bên trong sự vụ ta sẽ không lắm miệng, trái lại là bọn họ có yêu cầu thì, ta còn muốn cung cấp một ít tài nguyên. Dù sao nữ vương bệ hạ vẫn còn, ai dám chân chính đánh nàng huyết thống hậu duệ chủ ý?"
  
  	Thiên Dạ giờ mới hiểu được lại đây, nguyên lai người quản lý Paz thị tộc cũng không phải kiện thật việc xấu. Ra tiền xuất lực không nói, trả quản không xong việc.
  
  	"Hiện tại hẳn là Metatron người quản lý, dù sao Renault tỉnh lại không đến bao lâu, hơn nữa hắn nguyên vốn cũng không ở bình thường hoạt động kỳ. Chúng ta hiện tại không biết chính là, đến tột cùng Metatron nhúng tay đến trình độ nào, cũng không biết Paz thị tộc sẽ có hay không có nhân phản bội."
  
  	Thiên Dạ gật đầu, "Ta rõ ràng, vì lẽ đó Mộ Quang càng không thể đợi."
  
  	"Được, đón lấy phân công nhau hành động đi, ta lão già này tuy rằng không còn tác dụng gì nữa, tự vệ vẫn là không thành vấn đề. Chờ ta cứu xong mấy cái khác gia tộc, liền đến địa điểm ước định chờ các ngươi."
  
  	"Cũng tốt." Thiên Dạ gật đầu.
  
  	Hắc ám phúc âm dù sao cũng là lên ngôi thân vương, dù cho hiện tại dấu ấn ảm đạm, cũng không phải cái gì Đại công công tước có thể đánh bại. Hắn đơn độc hành động, chỉ cần không phải gặp lại Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ như vậy Đại Quân, thì sẽ không có quá to lớn nguy hiểm.
  
  	Thiên Dạ cùng Dạ Đồng tất nhiên là cùng hành động, hai người cùng Howard từng người phân chia khu vực, liền rời khỏi pháo đài cổ, kế tục sưu cứu Huyết tộc. Đồng thời cũng ước định, sưu cứu chỉ tiến hành ba ngày, thời gian vừa đến, liền muốn đi tới dự định bí cảnh hội hợp, bắt đầu dời đi Huyết tộc tộc nhân, rút khỏi Mộ Quang đại lục.
  
  	Đương Thiên Dạ sau khi rời đi, phạm Trier cũng cơ bản hoàn thành chỉnh biên tù binh cùng cướp đoạt pháo đài công tác. Hay là xuất phát từ đối với mình tổn thất bồi thường tâm lý, hắn hầu như có thể nói quát ba thước, liền ngay cả Ngả Ngõa Nhĩ khi còn sống cho mình chuẩn bị một ít vật chôn cùng đều không có buông tha. Có chút bích hoạ cùng điêu khắc đều bị cắt xuống, đóng gói mang đi.
  
  	Chờ hắn cũng rời đi, pháo đài cổ liền dường như cá diếc sang sông, đã là không có một ngọn cỏ.
  
  	Đương phạm Trier sau khi rời đi, pháo đài cổ nơi sâu xa, từ lâu khắp nơi bừa bộn đồ dự bị huyết trì trong phòng, một toà tùy ý xây ở góc ngủ say quan nắp quan tài bị đẩy ra, từ bên trong bò ra một cái Huyết tộc tử tước.
  
  	Toà này ngủ say quan chỉ là bán thành phẩm, vẫn không có khắc xong nguyên lực hàng ngũ, bản thân lại càng không là quan tài đồng, mà chỉ là quan tài sắt, bởi vậy đi vào phạm Trier pháp nhãn, này cái tử tước cũng bởi vậy có thể ẩn giấu đi.
  
  	Hắn xác nhận pháo đài cổ không người hậu, liền vội vã rời đi.