Tây lục vu bắc tỉnh giữa không trung, đột nhiên xuất hiện một cái hình bầu dục vòng xoáy màu đen, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc tiễn bình thường trốn ra, ở hắn phía trước lại một cái vòng xoáy màu đen chính đang thành hình.
  
  	Hai lần xuyên toa trong lúc đó, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc bách bận bịu trúng quay đầu lại liếc mắt nhìn, sắc mặt đột biến, suýt chút nữa một con đụng vào xuyên toa ngoài cửa đi.
  
  	Trương Bá khiêm căn bản không quản những kia sa Binh, một đòn mở đường hậu, liền trực tiếp xuyên trận mà qua. Ở hắn đi tới phương hướng trên, rõ ràng là Hạo Đế cùng Habsburg chính đang giao thủ thạch bảo!
  
  	Enma chi thành như một con nghiêng chén thánh, cuồn cuộn không ngừng hướng ra phía ngoài ngược lại các tộc chiến sĩ, phảng phất vô cùng vô tận. Những kia chiến sĩ theo màn ánh sáng hoạt hướng về đại địa, lao thẳng tới u Đồng Quan tường thành, trên mặt đất rất nhanh sẽ hội tụ thành một nhánh công tước cấp đại quân quy mô, đã đầy đủ đối với bất kỳ mục tiêu khởi xướng một lần mãnh liệt tiến công.
  
  	Trận địa sẵn sàng đón quân địch u Đồng Quan lập tức bắt đầu phản kích, trên tường thành phun ra hỏa dược vũ khí cùng súng Nguyên Lực ngọn lửa, không trung mấy chiếc pháo hạm cất cánh, lao xuống. Trên mặt đất bỗng nhiên có một tên cao to chiến sĩ nhảy lên, trường thương trong tay ném mạnh mà ra, ầm ầm một tiếng, pháo hạm bị xuyên thủng, dư lực chưa hiết, như đạn pháo giống như đập về phía cửa thành.
  
  	Một viên nguyên lực đạn từ vọng lâu trên bay ra, đem đoàn kia thiêu đốt sắt thép ở giữa không trung oanh thành bụi trần. Triệu Quân Độ rũ tay xuống trúng đạn khẩu, mục chú sa Binh đại quân, không dễ phát giác khẽ cau mày.
  
  	U Đồng Quan đế quốc chúng tướng thì lại không có trấn định như thế, toàn đều có chút hơi biến sắc.
  
  	Bọn họ vẫn còn không thể phán đoán, toà kia lơ lửng giữa trời chi trong thành tuôn ra chiến sĩ đến tột cùng là loại nào tồn tại, nhưng là xem chết rồi trạng thái hẳn là không phải chân nhân. Nhưng mà liền vừa mới cái kia một cái lao, chí ít là bá tước uy lực. Lẽ nào chi bộ đội này chiến sĩ cường giả bố trí tỉ lệ cùng chân thực bộ đội như thế?
  
  	Lại nhìn vừa mới Trương Bá khiêm phá trận biên giới nơi, có mấy cái sa Binh cũng không chết, hoặc là cụt tay hoặc là thiếu chân, còn có chỉ còn một nửa thân thể, còn ở loạng choà loạng choạng mà đứng lên đến. Như kẻ địch đều là loại này không biết đau đớn tồn tại, đó cũng không là một hồi ung dung chiến đấu.
  
  	Phía trước không trung, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc ở tiến vào xuyên toa cỗ trước một khắc, một cái bay lượn tạm dừng một khắc, hai tay nắm pháp trượng, lại như mang theo một cái trường côn, hướng lên trời chỉ tay, xa xa bổ về phía Trương Bá khiêm. Một đạo đen đặc ma khí dải lụa giống như vượt không đánh ra, từ xa nhìn lại, lại như một cái chỉ có đầu quái thú mở ra miệng lớn.
  
  	Trương Bá khiêm tốc độ nổi tiếng thiên hạ, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc quyết không thể để Trương Bá khiêm như thế kế tục không kiêng kị mà gia tốc, bằng không liền ngay cả hư không xuyên toa đều sẽ không đuổi kịp. Phát sinh đòn đánh này hậu, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc cũng không kịp xoay người, bay ngược vọt vào tức sắp biến mất xuyên toa cỗ.
  
  	Trương Bá khiêm đối với thẳng vào mặt mà đến hắc khí cũng không thèm nhìn tới, tiện tay vung lên, "Oành" một tiếng vang thật lớn, phảng phất một cái vô hình nắm đấm đánh vào đoàn kia ma khí trên.
  
  	Thế nhưng ma khí lại không có lập tức tiêu tan, trái lại như là bị nghiền ép đoàn, "Oanh" nhiên bày ra ra, ở Trương Bá khiêm trước mặt bay lên một đạo hắc tường. Trên tường có vô số khuôn mặt như ẩn như hiện, tất cả đều hai mắt nhắm chặt, môi khép mở, trên mặt đường nét đang kịch liệt biến động, đều nhận biết không ra là vẻ mặt gì.
  
  	"U Minh", Phổ Thụy Đặc Đế Khắc ở vẫn là hầu tước thời điểm, liền thức tỉnh rồi Đại Quân cấp thuỷ tổ skill. Tiến công thì tên là "Thở dài chi liên", phòng thủ thì hóa thành "Không tin chi tường" .
  
  	Dù là lấy Trương Bá khiêm kiến thức rộng rãi đều hơi run run, hắn lại nhìn thấy một tên ăn mặc Đại vu sư bào ma duệ, như sử dụng binh khí dài giống như cầm một thanh pháp trượng, đánh từ xa ra một cái công phòng skill?
  
  	Bất quá điểm ấy khúc nhạc dạo ngắn đối với Trương Bá khiêm tới nói, không chút nào là cản trở. Hắn lại là một cái "Liệt Không kích" vung ra, mặt tường nhất thời mỏng manh, mặt trên khuôn mặt giống như là muốn mở mắt ra. Trương Bá khiêm làm sao cho nó biến ảo cơ hội, lại một cái "Liệt Không kích", đem hết thảy ma khí quét dọn đến sạch sành sanh.
  
  	Thạch bảo đỉnh trên sân thượng, Hạo Đế cùng Habsburg ác chiến chưa hưu.
  
  	Chỉ xem cảnh vật chung quanh, mặt đất cùng lan can đều cơ hồ không có cái gì phá hoại, liền ngay cả gần trong gang tấc cửa sổ sát đất pha lê cũng không nát tan, như là tình hình trận chiến cũng không kịch liệt, nhưng nếu xem hai người trạng thái, liền chắc chắn sẽ không có ý nghĩ như thế.
  
  	Ngay khi vừa nãy mấy phút bên trong, hai người tất cả đều dẫn theo thương.
  
  	Hạo Đế thương thế khinh chút, eo lặc, cánh tay có mấy đạo cắt chém vết tích, trong đó hai, ba nơi nhân ra vết máu. Mà Habsburg nửa người giáp những nơi còn lại đều hoàn hảo, chỉ có trước ngực từ ngực trái bị tà thiết vượt qua toàn bộ bụng, lộ ra cây đay bên trong sấn đã bị Tiên Huyết thẩm thấu.
  
  	Huyết tộc thân thể năng lực hồi phục cực cường, cho dù ở trong chiến đấu đều có thể không ngừng chữa trị tổn thương cơ thể, vì lẽ đó chỉ xem này HP, liền có biết Habsburg trúng đòn đánh này nghiêm trọng đến mức nào.
  
  	Đương Trương Bá khiêm lấy cực kỳ cao tốc nhảy vào tây lục gần không gian thời điểm, kích đấu trúng hai người không hẹn mà cùng quay đầu nhìn tới. Hạo Đế trong mắt loé ra một vệt bất ngờ, Habsburg nhưng là vẻ mặt hờ hững, tựa hồ lại một vị Nhân tộc Thiên Vương trình diện cũng không thể để hắn tâm tình có chút gợn sóng.
  
  	Mãi đến tận phụ cận không trung đột nhiên bốc lên một cái vòng xoáy màu đen, Habsburg con mắt đột nhiên trợn to, lại duy trì không được trấn định vẻ.
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc hầu như là từ xuyên toa trong môn phái suất đi ra, may mà vào cửa góc độ không đúng không có cái khác ảnh hưởng, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc rất nhanh sẽ trên không trung tìm tới cân bằng, cùng lúc đó, xa xa một điểm Lưu Tinh lấy tốc độ khủng khiếp phóng to, Trương Bá khiêm đã sắp đến.
  
  	Bóng người trả nhìn không rõ, tiếng sấm nhưng ở trên sân thượng nổ tung, một cái "Liệt Không kích" cách không oanh đến, đến thẳng Habsburg.
  
  	Habsburg quanh người lấp loé phù ngữ đột nhiên huyết quang đại thịnh, lập tức "Ầm" một tiếng bị đánh bay, thân thể đụng gãy sân thượng lan can té ra ngoài. Phổ Thụy Đặc Đế Khắc lăng không vồ tới nắm lấy hắn, hai người lại cùng nhau hoành bay ra ngoài hơn mười mét, mới trên không trung đứng vững.
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc giận dữ, kêu lên: "Đại Tần Thiên Vương chính là không biết xấu hổ như vậy sao? !"
  
  	Habsburg sắc mặt tái nhợt, khóe môi chảy ra một giọt máu tươi, lập tức bị hắn giơ tay lau đi. Habsburg không có xem đối diện hai vị Nhân tộc Thiên Vương, chỉ là bất đắc dĩ vỗ vỗ Phổ Thụy Đặc Đế Khắc chộp vào hắn trên cánh tay phải tay.
  
  	Trương Bá khiêm đứng ở sân thượng biên giới, vẻ mặt lạnh lùng, nhạt nói: "Bản vương lấy cừu huyết tế điện bạn cũ, ai muốn cản ta?"
  
  	Habsburg lẳng lặng giương mắt nhìn lên, chỉ thấy Trương Bá khiêm trong mắt tức sử lôi đình sáng quắc cũng không yểm ai sắc. Cùng lúc đó, hắn cảm giác được Phổ Thụy Đặc Đế Khắc đem cánh tay của hắn trảo càng chặt hơn, không khỏi trong lòng thở dài, thấp giọng nói: "Phổ phổ, buông tay."
  
  	"Không."
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc vẫn xách ở trong tay pháp trượng, đột nhiên về phía trước bổ ra, lần này không lại bất kỳ chuyển hóa, sân thượng biên giới một đạo "Không tin chi tường" trực tiếp bay lên.
  
  	Mà Phổ Thụy Đặc Đế Khắc cùng Habsburg phía sau, xuyên toa cỗ từ từ mở ra.
  
  	Trên sân thượng thanh hắc sương mù hốt lên, hoàn toàn không thấy "Không tin chi tường" trở ngại, về phía trước bao phủ nhào tới. Mà Trương Bá khiêm chỉ đơn giản một quyền đánh ra, vô thanh vô tức, "Không tin chi tường" cuồn cuộn ma khí như hướng dương chi tuyết giống như hòa tan.
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc một đòn ra tay, lập tức kéo Habsburg chạy hướng về xuyên toa cỗ. Mà Habsburg bỗng nhiên ánh mắt ngưng với một điểm, trên tay hơi dùng sức, cùng Phổ Thụy Đặc Đế Khắc thay đổi một vị trí, phốc một tiếng vang nhỏ, xuyên thấu "Không tin chi tường" quyền phong dư kình bắn trúng phía sau lưng hắn.
  
  	Habsburg lại không nhịn được ho ra một búng máu, nhưng hắn góc độ điều chỉnh đến được, chịu đòn đánh này, lại sẽ tốc độ của hai người hướng về xuyên toa cỗ đẩy nhanh hơn một chút, thế nhưng bên kia Trương Bá khiêm đã là thân hình khẽ nhúc nhích, mắt thấy chỉ cần bước ra một bước sẽ xuất hiện ở trước mặt hai người.
  
  	Đang lúc này, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc trong tay pháp trượng trên đầu, vi quang xoay hai vòng, như là có một con mắt từ từ mở ra.
  
  	Lập tức hắc nhật bay lên.
  
  	Hoàn toàn là hắc ám lĩnh vực trong nháy mắt nuốt chửng thanh hắc sương mù, bò lên trên sân thượng, đem toàn bộ đại doanh di chỉ gói lại, cũng đem Trương Bá khiêm tốn Hạo Đế hai người đồng thời bao phủ đi vào.
  
  	Bóng đêm vô tận trúng, có một cái nam tử chắp tay đứng yên, thân hình của hắn cũng không làm sao cao to vĩ đại, khí thế nhưng đầy rẫy toàn bộ lĩnh vực, phảng phất hắn cùng hắc ám tức làm một thể.
  
  	"Ma Hoàng?" Trương Bá khiêm chỉ nói hai chữ này, liền muốn lại ra tay.
  
  	Nhưng mà, lần này hắn vừa nắm chưởng thành quyền, lĩnh vực Hắc Ám kể cả nam tử kia bóng người liền biến mất, gần đây thì trả cấp tốc, đột nhiên liền vân mở nguyệt tán, trước mắt duy dư một mảnh thanh minh.
  
  	Đương nhiên, bị như thế một ngăn trở, cho dù chỉ một cái hô hấp công phu, Habsburg cùng Phổ Thụy Đặc Đế Khắc cũng đã biến mất ở xuyên toa cỗ hậu.
  
  	Trương Bá khiêm "Hừ" một tiếng, thân hình cấp xạ mà ra, mấy tức liền đến một bên khác trên chiến trường. Sa Binh đã đình chỉ bổ sung lính, chính đang mãnh liệt công thành, cùng bất kỳ một cuộc chiến tranh trình độ kịch liệt đều không có gì khác nhau.
  
  	Mà Enma chi thành đường viền đã bắt đầu mơ hồ, tựa hồ sắp trốn vào hư không.
  
  	Trương Bá khiêm đột nhiên lần thứ hai gia tốc, quanh người tiếng xé gió nhẹ vang lên, thậm chí bắt đầu vẽ ra đốm lửa, sau đó chính là một quyền đánh về Enma chi thành.
  
  	Cả khối đại địa đều lay động một chút, Enma chi thành màn ánh sáng bỗng nhiên một cái dừng lại, như là thực thể hóa giống như vậy, nguyên bản quang lưu tuyến nhìn qua lại như không lắm kiên cố khe hở, mà có vài chỗ bắt đầu xuất hiện hướng ngang vết rạn nứt. Nhưng mà cái này dừng lại chỉ là chớp mắt, sau một khắc Enma chi thành cũng chỉ còn sót lại một cái bóng mờ, sau đó chậm rãi tiêu tan ở bên trong trời đất.
  
  	Trương Bá khiêm lăng không hư lập, nhìn Enma chi thành biến mất địa phương, không có thử lại đồ ra tay. Mà ở hắn một bên, hiện ra Hạo Đế bóng người.
  
  	Hạo Đế nói: "Toà kia lơ lửng giữa trời chi thành phòng ngự làm sao?"
  
  	Trương Bá khiêm nói: "Ta chín phần mười lực một đòn vẫn còn không thể phá vỡ."
  
  	Hạo Đế lại nói: "Từ Ma Hoàng hình chiếu trúng có thể không cổ ra bản thể hắn sức mạnh?"
  
  	Trương Bá khiêm nói: "Vừa nãy đó chỉ là cái bị động hình chiếu, khả năng là chứa đựng ở pháp trượng trúng cho cái kia ma duệ thân vương bảo mệnh, cũng chính là ngươi ta một đòn lực lượng. Bất quá ta gặp được chu hậu chủ động hình chiếu, Ma Hoàng bản thể ứng so với chu hậu cường."
  
  	Hạo Đế gật gù, nói: "Nhớ tới Thiên Quỷ thiết mạc thì, Chỉ Cực Vương từng thăm dò quá Dạ Chi Nữ Vương sức mạnh, lấy lão Vương gia khả năng cũng chỉ dám nói có thể chống lại một, hai. Không biết Ma Hoàng khá là Dạ Chi Nữ Vương thì lại làm sao?"
  
  	Trương Bá khiêm suy nghĩ một chút, nói: "Khó nói."
  
  	Hạo Đế nói: "Vĩnh dạ hiện nay tình thế rất là kỳ lạ. Hiện tại ta gần như có thể khẳng định, hội nghị bên kia một ít nhằm vào đế quốc hành động hậu trường người chủ trì không phải hỏa chi quan miện, rất đều có thể có thể là vô quang quân vương. Bất quá ta luôn cảm thấy người chủ trì mặt sau còn có người."
  
  	Trương Bá khiêm ánh mắt ngưng lại, lập tức rõ ràng Hạo Đế ý tứ, "Đại Quân sau lưng sẽ chỉ là Thánh sơn, có thể ngươi cảm thấy không nhất định là Lilith?"
  
  	Hạo Đế gật đầu nói: "Nói đến có lẽ có ít không thể tưởng tượng nổi, nhưng ta đúng là cho là như thế."
  
  	"Mấy ngày nữa tân thế giới hắc hỏa sẽ tắt, đến thời điểm vĩnh dạ hội nghị luôn có hành động." Trương Bá khiêm liếc mắt nhìn xa xa u Đồng Quan chiến trường, nói: "Ta lúc trước cảm ứng được tây lục bên này hư không chấn động, liền tới xem một chút. Hiện tại vừa đã chuyện, liền hướng bệ hạ cáo từ."
  
  	Hạo Đế nói: "Trương vương trước tiến vào tân thế giới nhiều lần, tuy nói đều là ngột ngạt thực lực, có thể tổng bị tổn thương, hay là muốn chú ý tĩnh dưỡng mới tốt."
  
  	Trương Bá khiêm cười nhạo nói: "Ngươi này lại là cùng hắn học, trở thành Thiên Vương, làm sao cảm tử cái kia một bộ? Ở ta bên tai lải nhải lời này người, chính mình cũng đi chết, nghĩ đến cũng sẽ không trách ta."
  
  	Hạo Đế phun ra một hơi, bất đắc dĩ nói: "Trương vương..." Nhưng mà hắn dừng một chút, càng là phát hiện không lời nào để nói.
  
  	Trương Bá khiêm đã là quay lại thân rời đi, chỉ khoát tay áo nói: "Ngươi là sợ ta đi tới một cái con đường sai lầm? Nhưng là không tới điểm cuối, ai có thể biết mình đi lộ có chính xác không. Võ đạo tức bản tâm, bất quá tiến lên nhĩ, không cần trương cố tương quan."
  
  	Hạo Đế không thử lại sách tranh cái gì, đứng ở tại chỗ nhìn theo Trương Bá khiêm biến mất ở ở ngoài hư không, sau đó phương đưa ánh mắt tìm đến phía ác chiến trúng u Đồng Quan.
  
  	Chiến đấu đã gần đến kết thúc.
  
  	Habsburg cùng Phổ Thụy Đặc Đế Khắc bóng người ở Enma chi thành nơi sâu xa một góc bên trong trồi lên, hai người vừa xuất hiện liền đồng thời ngã xuống đất. Ai cũng không có lập tức đứng lên đến, liền như vậy nằm ở có chút đất cát cảm trên mặt đất thở dốc bình phục, đồng thời đối mặt hai vị Nhân tộc Thiên Vương, thực sự là quá mức kích thích kinh nghiệm.
  
  	Habsburg nói: "Phổ phổ, sau đó không muốn làm chuyện nguy hiểm như vậy."
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc âm thanh như là bình tĩnh lại, không tức giận nữa, chỉ là có chút mơ hồ tiểu oan ức, "Cái kia chính ngươi đây? Cain bệ hạ đối với ngươi chưa từng ác ý, hắn lần này phái ta đến, cũng chính là muốn ngươi bình an trở lại."
  
  	Habsburg không nói gì, hắn có thể tin tưởng Ma Hoàng là không dự định để hắn chết ở nhiệm vụ lần này trúng, bằng không thay đổi bất luận cái nào ma duệ đến đốc quân, dù cho là Đại Quân, vừa nãy đều không sẽ chọn chọn đi khoảng cách gần đối mặt hai vị Nhân tộc Thiên Vương. Trương Bá khiêm xưng tên tốc độ nhanh, ra tay trùng, không có chuyện gì ai nguyện ý cùng hắn liều mạng. Nhưng mà, Ma Hoàng thiện ý sau lưng lại che giấu cái gì đây?
  
  	Lúc này, đường tắt phần cuối truyền đến tiếng bước chân, ma duệ Đại Công lo lắng chạy tới, khi hắn nhìn thấy hai người cơ bản hoàn hảo, không khỏi đại đại thở phào nhẹ nhõm, báo cáo: "Phổ Thụy Đặc Đế Khắc điện hạ, chúng ta đã tiến vào hư không."
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc gật gù, bò lên vỗ vỗ áo choàng vạt áo tro bụi, do dự một chút, nói: "Trước tiên ở trong hư không chờ một lúc đi, Đại Tần Thanh Dương Vương có không gian tuyệt kỹ, quá từ lúc lục lộ đầu, có bị hắn phát hiện nguy hiểm."
  
  	Ma duệ Đại Công không nghi ngờ có hắn, thấy hai vị điện hạ không cần hắn hỗ trợ, lại bôn trở lại thi hành mệnh lệnh.
  
  	Habsburg nhưng nghi hoặc mà nhìn Phổ Thụy Đặc Đế Khắc một chút, chờ ma duệ Đại Công bóng lưng biến mất ở đường tắt chuyển biến đi, phương hỏi: "Tại sao?"
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc môi giật giật, không hề trả lời, chỉ là lôi kéo Habsburg lướt qua thành thị quảng trường, tiến vào một chỗ tháp cao, bên trong có vài danh phù thủy cùng nghiên cứu viên chính đang bận bịu. Trong đại điện đâu đâu cũng có chưa từng thấy máy móc, nguyên lực trận pháp ánh sáng này lên đối phương lạc. Xem tới nơi này chính là Enma chi thành đầu mối.
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc mang theo Habsburg đi vào cỗ hậu bên trái một toà tiểu thính, nơi đó toàn bộ không gian đều dùng để trưng bày một cái đường kính có hơn mười mét hình mâm tròn vật thể, có người từ mâm tròn trước mặt xoay người lại, càng là một cái Ma Hoàng hình ảnh!
  
  	Ma Hoàng ôn hòa nhìn hai người, nói: "Habsburg khanh, lại đây thấy ta đi!" Nói xong, cái kia hình ảnh liền từ từ thu lại.
  
  	Lúc này Habsburg đột nhiên liền rõ ràng Phổ Thụy Đặc Đế Khắc dặn dò Enma chi thành tạm thời dừng lại hư không dụng ý, nhưng là kéo không đi ngược lại căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì. Ma Hoàng hình chiếu có thể chuẩn xác đến phần lớn có tọa độ cùng miêu định điểm địa phương.
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc mở miệng, tiếng nói của hắn có chút khàn giọng cùng căng thẳng, "Habsburg, ngươi không muốn trở về, liền rời đi nơi này, đi nhận chức sao ngươi muốn đi địa phương. Cain bệ hạ cũng không ở trên thân thể ngươi lưu dấu ấn, vì lẽ đó, chỉ cần ngươi bây giờ rời đi, mặc kệ đi nơi nào, đều rất khó bị lần theo đến."
  
  	Habsburg trầm mặc rất lâu, đưa tay phất đi Phổ Thụy Đặc Đế Khắc trên tóc dính một chùm tro bụi, nói: "Đi ngược lại đi, đó là vận mệnh của ta."
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc bàn tay đột nhiên nắm chặt, khẩn cầu nói: "Như vậy Habsburg, xin ngươi kiên trì lắng nghe Cain bệ hạ được không? Hắn trên thực tế vô cùng tôn trọng ngươi, mặc kệ như thế nào, xin ngươi nghe một chút hắn nói thế nào, lại có thể cẩn thận suy nghĩ một chút!"
  
  	Habsburg muốn nói cái gì, nhưng nhìn thấy Phổ Thụy Đặc Đế Khắc con mắt, lại toàn bộ nuốt trở vào, chỉ gật gù, nói: "Được, ta đáp ứng ngươi."
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc nắm lấy Habsburg tay cầm liền thả ra, nhanh chân đi đi ở ngoài thính ra lệnh, đem Enma chi thành lần sau nhảy vọt chỗ cần đến định vị ở Mộ Quang đại lục chính nam phương ở ngoài hư không.