Dung nham pháo đài cổ là tư Bá Khắc thị tộc hạt nhân trên lãnh địa tồn tại niên đại lâu nhất pháo đài, các đời tộc trưởng đều coi đây là thị tộc đầu mối, mấy ngàn năm đều không có di chuyển quá.
  
  	Này một đời tộc trưởng Habsburg là ở công tước sau khi mới trở về thị tộc, vẫn không có vì chính mình khác lên pháo đài, bởi vậy thị tộc đầu mối sẽ cùng cho hắn trụ sở riêng.
  
  	Vậy mà lúc này, đã từng lay động thị tộc trường kỳ chính từng cái hạ xuống, thiêu đốt hỏa diễm tạo thành vương miện bị cuốn vào gấm vóc bên trong. Bất quá nơi này không có khói thuốc súng, cũng không có ngọn lửa chiến tranh, san sát đao kiếm trên cũng không có vết máu.
  
  	Hội nghị chiến sĩ chính đang bận bịu, đem một mặt diện tư Bá Khắc thị tộc cờ xí gỡ xuống, gấp lại chỉnh tề, sau đó ở yếu địa đổi hội nghị cờ xí. Pháo đài cổ hai bên đường phố, vô số Huyết tộc hoặc tụ tập ở đầu phố, hoặc là từ sau cửa song trúng, yên lặng mà nhìn tất cả những thứ này.
  
  	Trong đám người không thiếu cường giả, thậm chí có bá tước cùng hầu tước. Nhưng bọn họ đều là sắc mặt tái nhợt thảm đạm, không có ra tay phản kháng tâm ý. Toàn bộ chiếm lĩnh cùng thay đổi cờ xí quá trình yên tĩnh mà lại thuận lợi, chiếm lĩnh quân chưa từng có phân hành vi, Huyết tộc cũng chưa từng có kích phản ứng.
  
  	Cùng Mộ Quang trên đại lục đã phát sinh nhiều chỗ chiến tranh so với, nơi này xác thực có vẻ rất không giống nhau.
  
  	Pháo đài tầng cao nhất, phong cảnh tốt nhất trên sân thượng, đang đứng một cái dáng người tao nhã nam tử, ăn mặc ma duệ phong cách chính trang, khuôn mặt hoàn mỹ không một tì vết. .
  
  	Trên sân thượng không có ai, toàn bộ tầng cao nhất đều không có ai, này chí cao vị trí, cũng chỉ thuộc về hắn một người.
  
  	Phương xa phía chân trời, không khí bỗng nhiên gợn nước giống như mà ba động, đi ra một bóng người. Hắn trên không trung dừng lại chốc lát, một bước bước ra, lập tức sân thượng một bên giữa không trung cũng xuất hiện đồng dạng gợn sóng, Habsburg đi ra.
  
  	Hắn giờ khắc này trên người màu máu vũ trang đã tan mất, thay đổi một cái mang hội nghị huy chương màu đen áo, còn là nhìn ra được ngực lặc vị trí có không nổi bật thâm sắc, đó là đến hiện tại vẫn không có thể hoàn toàn cầm máu vết thương. Tần đế nguyên lực thuộc tính không giống đại đa số lê minh nguyên lực như vậy nóng rực, có thể thương nhập vân da, càng thêm khó có thể loại bỏ.
  
  	Habsburg rơi vào trên sân thượng, nhìn Ma Hoàng, không có hành lễ, nhàn nhạt nói: "Ta nho nhỏ này lãnh địa, càng lao động Ma Hoàng bệ hạ tự mình ra tay, thực là chịu không nổi vinh hạnh."
  
  	Habsburg nhìn thấy phong tỏa ở ngoài không mấy chi Đại Công hạm đội, cũng nhìn thấy liền nhau thị tộc trên lãnh địa chưa tiêu tan ngọn lửa chiến tranh. So sánh với đó, tư Bá Khắc hạt nhân lãnh địa đặc biệt bình tĩnh có thứ tự. Này không kỳ quái, Ma Hoàng đích thân tới, ở hắn uy thế bên dưới, liền ngay cả công tước đều không có một chút nào sức phản kháng.
  
  	Ma Hoàng xoay người, mỉm cười nói: "Habsburg khanh, ngươi tới được đúng là rất nhanh, ta vốn tưởng rằng ngươi bao nhiêu sẽ do dự một chút."
  
  	Habsburg nhàn nhạt nói: "Nơi này là ta thị tộc, ta lĩnh dân. Nếu ta không trở lại, e sợ vùng đất này liền sẽ biến thành hết thảy tộc nhân phần mộ chứ?"
  
  	Đều không cần hội nghị bộ đội động thủ, Ma Hoàng lĩnh vực đủ để bao trùm mảnh này hạt nhân lãnh địa, bên trong lĩnh vực tất cả sinh mệnh đều sẽ bị bóp chết ở trong bóng tối. Nếu như Ma Hoàng đồng ý, thậm chí có thể để cho linh hồn của bọn họ vĩnh viễn lạc lối ở trong bóng tối, không cách nào trở về Tiên Huyết sông dài.
  
  	Ma Hoàng không tỏ rõ ý kiến, nói: "Ta chỉ biết, Huyết tộc vẫn cho rằng, thuỷ tổ huyết thống cao hơn tất cả. Làm lên ngôi thân vương, ngươi nên Beith Bá Khắc hết thảy tộc nhân tính gộp lại phân lượng đều trùng mới đúng."
  
  	"Đó chỉ là một phần Huyết tộc cái nhìn. Thân là cường giả, nếu không thể che chở chính mình tộc nhân hậu duệ, thì có ích lợi gì?"
  
  	Ma Hoàng cười cười nói: "Nhưng mà ngươi nên đã biết, Dạ Chi Nữ Vương lúc này cũng không thể che chở ngươi. Ngươi vào lúc này trở về, cái gì đều thay đổi không được. Xem ra tòa pháo đài này bên trong có cái gì, là ngươi cảm thấy so với tính mạng của mình còn trọng yếu hơn đồ vật a!"
  
  	Đối mặt Ma Hoàng cái kia như có thể xuyên thấu tất cả ánh mắt, Habsburg hoãn nói: "Ở ngài uy năng bên dưới, ta chỗ này có cái gì, ngài không phải đều mười phân rõ ràng sao? Nếu như ngài muốn lấy đi, cũng không có người có thể ngăn cản. Mà ta, chỉ là ở ta cho là nên thời điểm, ở hẳn là ở địa phương, làm chuyện nên làm mà thôi."
  
  	Ma Hoàng thở dài, nói: "Ta thật không biết nên nói như thế nào ngươi, là đáng giá tán thưởng đây, vẫn là quá ngu."
  
  	Habsburg nói: "Nếu như Metatron cũng có thể tượng ta như vậy xuẩn, vậy các ngươi chắc chắn sẽ không ở Mộ Quang trên có hôm nay tiến triển."
  
  	"Hắn có thể cảm giác mình là thông minh nhất một cái, trên thực tế, chúng ta mấy vị Đại Quân cũng là như thế cho rằng."
  
  	"Ta nói rồi, đó chỉ là một nhóm người cái nhìn."
  
  	Ma Hoàng gật gật đầu, nói: "Như vậy, Habsburg khanh, ngươi có biết, ta tại sao yếu phát động cuộc chiến tranh này?"
  
  	Habsburg đứng, từ đối diện trong mắt của người đàn ông này, hắn không nhìn thấy bất kỳ chập trùng sóng lớn, phảng phất nói chỉ là một cái bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ.
  
  	Bây giờ nghĩ lại, vị này chí tôn tựa hồ luôn như vậy một bộ không sân không giận thanh đạm dáng dấp, dù cho người bề trên chắc chắn sẽ không khoan dung vô lễ cùng mạo phạm, đối với hắn mà nói đều từ không đặt ở trong mắt, bởi vậy cho đại đa số người một loại ôn hòa ôn hòa ảo giác.
  
  	Nhưng mà, bất luận Ma Hoàng là vẻ mặt gì, lấy sao tư thái, chỉ cần là trong miệng hắn nói ra, đều có khả năng chấn động toàn bộ vĩnh dạ.
  
  	Bỗng nhiên trong lúc đó, Habsburg có loại cảm giác, hay là cho tới nay hắn đều đánh giá thấp Ma Hoàng. Hoặc là nói, toàn bộ vĩnh dạ thế giới đều đánh giá thấp hắn.
  
  	Dạ Chi Nữ Vương vẫn cao cao tại thượng, từ huyết thống xuất thân, đến uy năng, đến khí chất dung mạo, nàng đều là như vậy hoàn mỹ đến không thể xoi mói, nàng uy vọng đã vượt qua chủng tộc. Cùng nàng so với, bất luận Ma Hoàng vẫn là chu hậu, thậm chí thời kỳ thượng cổ các chí tôn, đều ảm đạm phai mờ.
  
  	Hay là chính là bởi vì Hạo Nguyệt bên dưới, tất có bóng tối, vì lẽ đó mọi người sẽ quên Ma Hoàng là thế nào từng bước một từ một cái tư chất xuất thân đều bình thản không có gì lạ tuổi trẻ chiến sĩ, bò đến chúa tể toàn bộ ma duệ thế giới chí tôn vị trí.
  
  	Ở ba vị chí tôn trúng, Ma Hoàng là tối bình dị gần gũi một cái, hắn còn trẻ nhất vì lẽ đó cũng đối lập sinh động. Không ai từng nghĩ tới, chính là bởi vì hắn sinh động, càng trong bóng tối làm ra sâu xa như vậy bố cục.
  
  	Habsburg rời đi Mộ Quang đại lục bất quá ba ngày, mà chiến trước từ lâm Nader nơi đó được tin tức có thể suy đoán, nơi này chiến sự bạo phát sẽ không siêu hai ngày nữa. Ở Huyết tộc đại bản doanh, bị phạm vi lớn như thế một đòn liền hội, có Metatron phản bội nguyên nhân, có thể tuyệt đối sẽ không là nguyên nhân duy nhất.
  
  	Huyết tộc bên trong tân cựu hai đảng đấu đá ngàn năm, Metatron cũng có người phản đối, cũng không thể hoàn toàn một tay che trời. Mà hội nghị bên trong, tuy nói thánh chiến tồn tại vạn năm, có thể trước mắt đối với Huyết tộc trận này chiến tranh toàn diện cũng không phải thánh chiến, người sói, nhện ma lại không ngốc, cũng sẽ không một đêm liền chiếm được ma duệ một bên.
  
  	Đây là một cái tinh xảo tỉ mỉ, mưu tính không biết bao lâu kế hoạch.
  
  	Nhưng mà chiến tranh đã bạo phát, ma duệ ở mới bắt đầu liền đạt được tính quyết định ưu thế, đến lúc này, chiến tranh lý do có thể nói trọng yếu, cũng có thể nói không trọng yếu.
  
  	Habsburg không biết rõ, Ma Hoàng tại sao yếu tốn cùng hắn phí cái này miệng lưỡi.
  
  	Ma Hoàng nói: "Trên thực tế, Habsburg khanh, ngươi không cần như thế căm thù ta, cuộc chiến tranh này cũng không phải vì tiêu diệt Huyết tộc."
  
  	Habsburg cười gằn, "Không phải vì tiêu diệt Huyết tộc? Metatron phản bội, thanh chi quân vương hẳn là ngã xuống đi, hắc ám phúc âm giờ khắc này hơn nửa lành ít dữ nhiều, nếu như ta đoán được không sai, mặt khác đang ngủ say thuỷ tổ cũng sẽ không có tỉnh khả năng tới . Còn ta, nếu trở về, cũng không có ý định sống sót rời đi. Không có thuỷ tổ huyết thống Huyết tộc, vẫn là Huyết tộc sao?"
  
  	Ma Hoàng kiên nhẫn nói: "Ta không phải vì tiêu diệt thuỷ tổ huyết thống, mà là tịnh hóa."
  
  	"Tịnh hóa?" Habsburg như trước cười gằn.
  
  	Ma Hoàng hoãn nói: "Habsburg khanh, ngươi đối với Tiên Huyết sông dài đi xa thấy thế nào?"
  
  	Habsburg cau mày, mặc dù biết việc này tất nhiên ở Ma Hoàng trước mặt không cách nào bảo mật, có thể nghe hắn sáng tỏ hỏi lên, vẫn như cũ khiến người ta cảm thấy rất không thoải mái. Nhưng mà đối với hết thảy Huyết tộc chân chính thượng tầng tới nói, Tiên Huyết sông dài đi xa mới thật sự là đại họa tâm phúc, so sánh cùng nhau, dù cho là trước mắt chiến tranh toàn diện, e sợ đều không phải trọng yếu như thế.
  
  	"Tiên Huyết sông dài vì sao đi xa, liên nữ vương bệ hạ cũng không biết, lẽ nào ngài tìm tới nguyên nhân?"
  
  	"Không phải tìm tới, chỉ là suy đoán." Ma Hoàng ngước nhìn hư không, lại như hắn cũng có thể xuyên thấu thế giới hàng rào, nhìn thấy cái kia được xưng hắc ám động mạch Tiên Huyết sông dài, nói: "Tiên Huyết sông dài bắt đầu đi xa, kỳ thực là bắt nguồn từ Nhân tộc xuất hiện ở chúng ta tầm nhìn trúng."
  
  	Habsburg lông mày nhíu chặt nói: "Đó chỉ là về thời gian trùng hợp, hơn nữa lê minh ở sức mạnh phả hệ trên xuất hiện thời điểm, lê minh sinh vật cũng không ngừng Nhân tộc một loại."
  
  	"Là trùng hợp sao? Đương Huyết tộc thực đơn trúng xuất hiện Nhân tộc sau khi, thứ mười ba thị tộc dấu ấn cũng là biến mất rồi đi."
  
  	"Hai chuyện này trong lúc đó, tựa hồ không có liên hệ."
  
  	Ma Hoàng cười cợt, cũng không nhiều tranh luận, chỉ là nói: "Thứ mười ba thị tộc dấu ấn, mới hẳn là Tiên Huyết sông dài dấu ấn trúng tối tới gần hắc ám bản nguyên chứ? So với ngươi hắc hỏa càng thêm thuần túy, hắc hỏa hạt nhân trả bảo lưu tinh lực dáng dấp, nó nhưng là có thể hoàn toàn chuyển hóa hình thái."
  
  	Habsburg ngẩn người, hết thảy thuỷ tổ đều mất đi đối với mười ba thị tộc ký ức, hắn là tân sinh thuỷ tổ, càng không có phương diện này tri thức. Hắn mơ hồ có chút bất an, không biết là bởi vì Ma Hoàng nói ra nhiều như vậy Huyết tộc bí ẩn, hay là bởi vì Ma Hoàng sau đó phải nói.
  
  	Ma Hoàng cũng không có để hắn suy đoán dừng lại quá lâu, nói: "Nhân tộc là thiên nhiên lê minh sinh mệnh, đương Huyết tộc thực đơn trên xuất hiện Nhân tộc sau khi, huyết thống cũng là chịu đến lê minh nguyên lực ô nhiễm. Thứ mười ba thị tộc, chính là bởi vậy tiêu vong."
  
  	"Đây chỉ là... Suy đoán."
  
  	"Có lẽ vậy. Thế giới này là hắc ám, thế nhưng chân chính vĩnh dạ ở Nhân tộc xuất hiện một khắc đó, liền dần dần lạc lối. Vừa bắt đầu, Nhân tộc tồn tại cùng những kia phổ thông động vật thực vật không khác nhau gì cả, vì lẽ đó đại gia đều không có ý thức đến phát sinh cái gì. Cho dù sức mạnh phả hệ trên xuất hiện tân nguyên lực, cũng không có ai đem bọn họ liên hệ tới."
  
  	"Lâu dài tới nay, thế giới của chúng ta trúng lê minh nguyên lực không ngừng tăng cường, mà hắc ám nguyên điểm thì lại kéo dài chịu đến lê minh nguyên lực ô nhiễm, dần dần mất đi diện mạo như trước. Mãi đến tận hơn một ngàn năm trước, tháng ngày tích lũy ăn mòn vượt quá điểm giới hạn, lê minh phản loạn, mà Huyết tộc, làm là nhân tộc cái thứ nhất che chở giả, kỳ thực cũng chịu đến trừng phạt, vậy thì là Tiên Huyết sông dài đi xa."
  
  	Habsburg khuôn mặt nghiêm túc, "Ngài là nói, lê minh nguyên lực là dẫn đến Tiên Huyết sông dài đi xa nguyên nhân?"
  
  	"Đây là ta suy đoán."
  
  	Lấy Ma Hoàng thân phận, chịu đem cái này suy đoán tố chư với khẩu, nói vậy đã có tương đương nắm. Nhưng mà Habsburg ở ban đầu sau khi khiếp sợ, lại chuyển thành bình tĩnh, nói: "Bất kể nói thế nào, ta đều là Huyết tộc. Cuộc chiến tranh này, lẽ ra nên có ta một phần."
  
  	Ma Hoàng nhưng không ý định động thủ, nói: "Habsburg khanh, ta không phải là muốn Huyết tộc diệt vong, chỉ là muốn khôi phục thời đại thượng cổ tinh khiết. Chịu đến thanh tẩy đều là bị ô nhiễm giả, hơn nữa không cách nào nghịch phản. Ta cũng không có đối với hết thảy Huyết tộc động thủ, ở Mộ Quang ở ngoài, các ngươi cái khác trên đại lục liên quan đến phạm vi rất nhỏ."
  
  	"Chiến tranh đã đánh đến một bước này, ta không có cách nào tin tưởng lời của ngươi."
  
  	"Trên thực tế, mặt trên cái kia suy đoán, ngươi là ta hiện nay duy nhất báo cho Huyết tộc. Ngươi biết, Metatron những người kia, là làm sao bị thuyết phục sao?"
  
  	Habsburg lạnh lùng nói: "Không phải là bị thu mua?"
  
  	Ma Hoàng cười cười nói: "Nếu như không phải là bị thuyết phục, thu mua có dễ dàng như vậy sao?"
  
  	Habsburg ngoài dự đoán mọi người trả lời, "Ta không muốn biết." Hắn giơ tay lên, tinh lực tự thủ đoạn lượn lờ mà lên, màu máu vũ trang như ẩn như hiện.
  
  	Ma Hoàng thở dài, hắn đứng chắp tay, không có một chút nào động tác, uy thế nhưng trong nháy mắt bao trùm sân thượng, trực tiếp đem Habsburg màu máu vũ trang đè ép trở lại."Mirta đức long, ta thân ái lão hữu, ngươi vẫn là như vậy cố chấp."
  
  	Habsburg lưng đánh vào sân thượng trên tường đá, nguyên bản liền sắc mặt tái nhợt lóe qua một tia không bình thường màu đỏ. Nghe được Ma Hoàng nói ra cái tên đó, cả người hắn đều cứng ngắc một thoáng, sau đó mới đứng thẳng người."Ta không phải Giác Tỉnh giả."
  
  	Ma Hoàng nói: "Dạ Đồng cũng thật giống không phải chân chính Giác Tỉnh giả. Các ngươi thật không cảm thấy những thứ này đều là các ngươi Thánh hà ra vấn đề sao?"
  
  	Habsburg không nghĩ tới việc này sẽ bị Ma Hoàng đem ra làm như bằng chứng, trong lúc nhất thời càng không có cách nào phản bác.
  
  	"Mirta đức long, trừ ngươi ra, ta đã không có người mạo hiểm thời kì bạn cũ." Ma Hoàng âm thanh vô cùng nhu hòa, như là ở ngày xuân trong hoa viên cùng bạn bè nói liên miên mà nói, phảng phất Habsburg vừa nãy binh nhung đối mặt không từng tồn tại.
  
  	Ma Hoàng đương người mạo hiểm thời điểm, vẫn là một cái chiến sĩ thông thường, muốn nói hơi hơi đặc biệt điểm, hắn đồng thời là cái du ngâm thi nhân. Mà vào lúc ấy tư Bá Khắc sinh đôi bên trong ca ca có người nói tư chất bình thường, duy nhất nghe tên chính là âm nhạc thiên phú. Cain cùng Mirta đức long nhận thức địa điểm, chính là ở một cái trung lập lãnh địa quý phụ nhân Sa Long trên.
  
  	Habsburg trầm mặc một hồi mới nói: "Không muốn dùng cái tên đó xưng hô ta."
  
  	Ma Hoàng biết nghe lời phải nói: "Habsburg, nếu như ngươi không muốn tán gẫu quá khứ, như vậy phong hỏa trên đại lục cái kia phòng thí nghiệm thành quả, vẫn chưa thể để ngươi tin tưởng lời của ta nói sao?"
  
  	Habsburg nói: "Dù như thế nào, ta từ không nghĩ tới yếu phản bội Tiên Huyết sông dài."
  
  	Ma Hoàng nói: "Nhưng là ngươi thật sự cam tâm sao? Rõ ràng sinh đôi có tương đồng năng khiếu, rõ ràng là cốt nhục liên kết huynh đệ, thế nhưng có thể cho các ngươi đi lộ cũng chỉ có một cái, hoặc này hoặc kia. Này còn không là bết bát nhất, bết bát nhất chính là, các ngươi đồng dạng ưu tú nhưng kết ra hậu quả xấu, không phải hai huynh đệ chỉ có một phần kẹo, ngươi nhường một chút Samael là tốt rồi, mà là như muốn chiếm được hoàn chỉnh dấu ấn sức mạnh, lên ngôi giả nhất định phải nuốt chửng huynh đệ của chính mình."
  
  	Habsburg sắc mặt trở nên hết sức khó coi, thương bì đan xen để hắn không có thể khống chế trụ thân thể, lung lay loáng một cái.
  
  	Ma Hoàng than nhẹ một tiếng, "Khi ta nghe nói ngươi ở mới hai trăm tuổi thời điểm đi trầm miên, liền biết ngươi sẽ không lại tỉnh lại. Nhưng là xem dáng vẻ hiện tại, ngươi thức tỉnh rồi, vậy thì mang ý nghĩa, Samael đem sức mạnh của chính mình dung hợp cho ngươi."
  
  	Habsburg chậm rãi nói: "Cain, ngươi đều là có thể nhìn thấy lòng người, nhưng mà..."
  
  	Ma Hoàng lần thứ nhất không có chú trọng lễ phép, đánh gãy Habsburg, nói: "Tiên Huyết sông dài khôi phục lại thời đại thượng cổ, thì sẽ không phát sinh nữa loại này bi kịch."
  
  	Habsburg đã có thể đoán được Ma Hoàng là làm sao thuyết phục những người phản bội kia. Trên thực tế, khả năng ai cũng không biết Tiên Huyết sông dài khôi phục sau khi, có phải là liền giải quyết có vấn đề, thế nhưng ngàn năm vắng lặng thờì gian quá dài, tình cờ xuất hiện một hai con cưng, không những không có dấy lên hi vọng, trái lại lệnh đại đa số người tuyệt vọng.
  
  	Habsburg trầm mặc một lát sau, nói: "Ngươi lời giải thích cũng thực là đủ để thuyết phục bọn họ. Bất quá ngươi ta đều biết, Tiên Huyết sông dài rời xa nguyên nhân, vẫn cứ chỉ là một cái suy đoán, ta không cảm thấy những này có thể làm cho ta phản bội."