Ma Hoàng nở nụ cười một tiếng, nói: "Phản bội? Phản bội ai? Tiên Huyết sông dài, Tiên Huyết dấu ấn, vẫn là Dạ Chi Nữ Vương? Tiên Huyết sông dài trạng thái không bình thường, Đại Quân trở xuống Huyết tộc hay là còn không dám nói rõ, thế nhưng các ngươi thuỷ tổ hẳn là rất rõ ràng. Nếu như chúng ta ma duệ này ngàn năm qua nghiên cứu suy luận là sai, đối với lại ở nơi nào?"
  
  	"Mà Tiên Huyết dấu ấn, không nhổ cái kia mấy cái bị ô nhiễm, sẽ chỉ làm tai nạn kế tục khuếch tán. Tắt dấu ấn thời gian dài không thể trùng nhiên, cuối cùng sẽ cùng mười ba thị tộc như thế, liên ký ức đều không còn sót lại. Habsburg, ta chỉ là đoạt lại cái kia mấy cái thị tộc huyết trì, đoạn tuyệt chúng nó đối với Huyết hà ảnh hưởng mà thôi, nếu như ta thật muốn giết hết thảy Huyết tộc, cuộc chiến tranh này căn bản không cần như thế đánh."
  
  	"Cho tới Dạ Chi Nữ Vương , dựa theo các ngươi Huyết tộc quan niệm, thuỷ tổ so với toàn bộ thị tộc đều trọng yếu, Dạ Chi Nữ Vương so với toàn bộ Huyết tộc đều trọng yếu. Vậy ngươi hiện tại thì tại sao đứng trước mặt ta? Coi như tạm thời không cách nào liên hệ, Dạ Chi Nữ Vương luôn có tự mình thức tỉnh thời điểm, ngươi cái gì cũng không cần làm, chờ nàng tỉnh lại là tốt rồi."
  
  	Habsburg khẩu khí lạnh lẽo cứng rắn nói: "Ta nói rồi, chỉ là một nhóm người cho là như thế!"
  
  	"Ta thân ái lão hữu, ngươi xem ngươi ngay cả mình đều không thể thuyết phục. Ngàn năm trước, ngươi cố chấp cũng không thể để Samael tiêu tan, hắn thân là thuỷ tổ đều không có so với đại công tước sống được càng lâu. Mà ngươi xưa nay đều không thích tầng dưới chót Huyết tộc như không có lý tính dã thú nuốt chửng huyết nhục, cũng thống hận nuốt chửng huyết thân mới có thể mạnh mẽ con đường. Nhưng là ngươi đang sợ cái gì đây?"
  
  	Ma Hoàng âm thanh như xuyên qua thời gian chi tường thở dài, phiên khuấy lên lắng đọng ở cửu viễn năm tháng bên trong vô số ký ức. Habsburg đầu đầy mồ hôi lạnh, lui về phía sau một bước, cần nhờ trụ sân thượng tường đá, mới có thể miễn cưỡng đứng vững, nhưng vẫn như cũ thẳng tắp lưng.
  
  	"Là bởi vì cái kia chỉ có huyết thống thuần túy mới có thể nhen lửa Tiên Huyết dấu ấn lời nói dối sao? Nghe nói tư Bá Khắc thị tộc bên trong đến nay đều có công tước không phục ngươi, chính là cảm thấy ngươi huyết thống không thuần. Nha, hay là không thể xưng là lời nói dối, chỉ có điều không có ai nói cho bọn họ biết, cái gọi là thuần túy cũng không tất cả đều là trời sinh, mà thuần túy con đường cũng không chỉ có nuốt chửng."
  
  	"Được rồi, Cain, bệ hạ."
  
  	Ma Hoàng ánh mắt như thấy rõ tất cả, "Ngàn năm trước, ta có thể bất hòa ngươi tranh luận, hiện tại nhưng không giống nhau. Huống hồ trong lòng ngươi không có nghi hoặc sao? Dạ Chi Nữ Vương nói là tiêu hao quá to lớn đi nghỉ ngơi, trên thực tế, ngươi cũng không thể xác nhận nàng chân thực thái độ đi."
  
  	Habsburg mệt mỏi nói: "Ma Hoàng bệ hạ, ngươi trước đây vẫn đúng là chưa từng nói nhiều lời như vậy, ngươi biết không cách nào thuyết phục ta."
  
  	Ma Hoàng lắc lắc đầu, nói: "Như vậy đi, chúng ta làm cái giao dịch. Ngươi cái gì cũng không cần làm, liền ở bên cạnh nhìn, xem kết quả liệu sẽ có là ta nói như vậy. Để báo đáp lại, tư Bá Khắc thị tộc có thể duy trì hoàn chỉnh, ta sẽ không hôn tự ra tay, còn có thể để cuộc chiến tranh này trở về đến dĩ vãng thánh chiến trình độ, làm sao?"
  
  	Ma Hoàng ngày hôm nay cùng Habsburg nói những này, tất nhiên không sẽ vì đại đa số người biết. Bất luận ma duệ là dùng cớ gì phát động rồi hội nghị liên quân, coi như thông báo nhiệm vụ kết thúc, đón lấy chiến tranh cục bộ cũng không cách nào tránh khỏi. Thừa dịp cháy nhà hôi của người lúc nào đều tồn tại, đặc biệt là ở quá khứ thánh chiến trúng bị đánh cho tuyệt diệt vài cái cổ lão bộ lạc người sói.
  
  	Nếu như Ma Hoàng đồng ý đứng ra khống chế chiến tranh quy mô, vậy thì mang ý nghĩa sẽ có rất nhiều phổ thông Huyết tộc sống sót, cũng chứng thực Ma Hoàng trước lời giải thích, hắn muốn đối với cái kia mấy cái thị tộc làm tịnh hóa đã xong xong rồi.
  
  	Habsburg nhắm mắt lại, sau đó sâu sắc nhìn Ma Hoàng một chút, nói: "Tại sao là vào lúc này?"
  
  	"Tân thế giới đến, là chúng ta tinh khiết hắc ám bản nguyên duy nhất cơ hội, bằng không lần sau không biết có thể hay không là một cái khác ngàn năm. Còn có mấy ngày hắc hỏa liền đem cháy hết, ngươi có thể nhìn thấy ngươi muốn thực chứng."
  
  	Habsburg cười khổ, "Ta hiện tại cũng không biết tân thế giới là âm mưu vẫn là hi vọng."
  
  	"Chúng ta có thể mỏi mắt mong chờ."
  
  	"Ta vốn tưởng rằng, ngươi tiếp đó sẽ là đối với Nhân tộc tuyên chiến."
  
  	"Giả như hết thảy đều thuận lợi, tân thế giới bên trong sự vật có thể triệt để tinh khiết hắc ám bản nguyên, Nhân tộc liền không là vấn đề. Chỉ cần lê minh không có bị triệt để trừ tận gốc, sẽ sản sinh tân lê minh sinh vật, mà khi vinh quang quy về hắc ám, sẽ trục xuất trên thế giới hết thảy nguyên tội."
  
  	"Nếu như ta nói không đây?"
  
  	Ma Hoàng ôn hòa nói: "Nào sẽ có rất nhiều người vì ngươi chôn cùng, rất nhiều rất nhiều, hơn nữa không chỉ là Mộ Quang đại lục." Hắn dừng một chút, âm thanh càng thêm mềm nhẹ, như thì thầm, "Ta đã từng làm một lần không có lựa chọn quyết định, Habsburg, không để cho ta làm lần thứ hai."
  
  	Habsburg hô hấp có chớp mắt trất trệ, chờ hắn có thể ổn định mở miệng thì, mới nói: "Ngài coi trọng, thật là làm cho ta thụ sủng nhược kinh, ta rất muốn biết đến tột cùng là tại sao?"
  
  	"Rất đơn giản, tân sinh Huyết tộc cần thủ lĩnh, ở xa xôi tương lai, Lilith trở về Tiên Huyết sông dài hậu, nàng ở trên ngọn thánh sơn vị trí cũng cần có người kế thừa. Vị trí này, không có ai so với ngươi thích hợp hơn."
  
  	Habsburg hoàn toàn không nghĩ tới, ngẩn người, "Ngươi trong lòng thượng cổ vinh quang đến tột cùng là cái gì?"
  
  	"Thời đại thượng cổ, thất tộc cùng đứng ở Thánh sơn, chinh chiến cùng sinh sôi đều là bánh xe số mệnh theo lý thường nên có một phần, ngã xuống cùng tân sinh làm cho hắc ám tươi tốt."
  
  	Habsburg huyết hạch bỗng nhiên run rẩy một chút, Ma Hoàng miêu tả để hắn nhớ tới rất lâu trước, ở một thế giới nhỏ trúng nhìn thấy ảo giác, dĩ nhiên tương tự đến đây."Ngươi mong đợi quá nặng, ta còn không là Đại Quân."
  
  	"Đại Quân cũng không phải tưởng tượng như vậy khó."
  
  	"Tại sao nhất định là ta? Ta nghĩ, ngươi có người càng tốt hơn tuyển."
  
  	"Metatron? Hắn không thích hợp trở thành lãnh tụ, vĩnh viễn cũng không."
  
  	"Lãnh tụ hẳn là hình dáng gì?"
  
  	"Chế định quy tắc, giữ gìn quy tắc, làm ra lựa chọn." Nói tới chỗ này, Ma Hoàng bỗng nhiên dừng một chút, buồn bã nói: "Tuy rằng có lúc liền ngay cả Thánh sơn đều không có lựa chọn, đó là bởi vì chúng ta còn chưa đủ mạnh đại đi. Habsburg, ngươi muốn làm hi sinh xưa nay sẽ không có bất kỳ ý nghĩa gì, hiện tại cũng không có yêu cầu ngươi đi hi sinh lý do. Cùng ta đồng thời chứng kiến tương lai đi, nhìn sự lựa chọn của ta là đối với vẫn là sai."
  
  	Habsburg trầm mặc một lúc lâu, rốt cục tối nghĩa nói: "Được... Đi."
  
  	Lúc này Ma Hoàng bỗng nhiên ngẩng đầu, ngước nhìn hư không. Habsburg cũng đồng thời cảm ứng được Tiên Huyết sông dài phun trào, hơn nữa ở cái kia đóa tiểu bọt sóng nhỏ trúng, hắn phân biệt ra được mạc duy thị tộc khí tức.
  
  	Ma Hoàng suy tư, nói: "Điều này làm cho ta nghĩ tới Nhân tộc một câu nói: Nguy nan thời khắc, trụ cột xuất hiện lớp lớp. Hay là cuộc chiến tranh này, đối với tân sinh Huyết tộc trái lại là việc tốt."
  
  	Habsburg nhưng là nhìn phía phương xa, ngoại trừ chi mấy lần trước không rõ khởi nguồn Huyết hà phun trào ở ngoài, hắn này vẫn là lần thứ nhất rõ ràng cảm giác được hô hoán Huyết hà người thị tộc tin tức. Trở về thời đại thượng cổ, có hay không thật sự có thể thoát khỏi lạc lối vận mệnh?
  
  	U đồng quan ngoại chiến đấu kết thúc.
  
  	Chiến trường so với bất kỳ lần nào cũng dễ dàng thanh lý, sa Binh không có để lại bất kỳ thực thể, liền ngay cả trên mặt đất dày đặc sa tầng, đều ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phong hoá.
  
  	Nhưng mà cuộc chiến đấu này cũng không thể so dĩ vãng bất kỳ lần nào ung dung, tiêu tường thành đen kịt lỗ thủng trên, các công binh chính đang bận bịu đánh tới lâm thời thiết giáp bản, hoàn chỉnh tu sửa cần đang xác định chiến sự sau khi kết thúc.
  
  	Hạo Đế ở vọng lâu bầu trời xuất hiện, nói: "Vinh quốc công, trẫm có mấy lời muốn cùng ngươi nói."
  
  	Chờ Triệu Quân Độ theo Hạo Đế lơ lửng giữa trời sau khi rời đi, Lâm Vô bỗng nhiên quay đầu đối với Triệu Quân Hoằng nói: "Trước vinh quốc công chuyện đã đáp ứng, trả thỉnh cầu Triệu phó soái nhắc nhở hắn một thoáng. Ta trước tiên cáo từ."
  
  	Triệu Quân Hoằng gọi lại hắn, nói: "Lâm Đề đốc, sao không đem lại nói rõ bạch?"
  
  	Lâm Vô tối tăm cười cợt, nói: "Nói rõ? Các ngươi sẽ tin sao? Lấy lâm công làm người, các ngươi cũng tin không nổi, ta bất quá một giới tiểu nhân, lại dựa vào cái gì? Huống hồ, chuyện như vậy, cũng không phải một người hai người có thể làm thành."
  
  	Triệu Quân Hoằng cau mày nói: "Không phải một người hai người? Lâm Đề đốc ngài cửu chưởng giám sát chi đạo, hẳn phải biết càng là phiền phức bề bộn sự tình, càng khó cuối cùng vây cánh, sao không cùng chúng ta liên thủ?"
  
  	Lâm Vô hờ hững nói: "Lấy các ngươi Triệu phiệt tự bênh tính tình, liên thủ tra trong các ngươi vụ? A! Lúc trước phù lục chiến sự sơ kỳ, các ngươi phiệt bên trong Triệu quan vĩ khiếu doanh việc, cuối cùng là xử lý như thế nào? Vậy còn chỉ là một cái chiến tướng mà thôi."
  
  	Triệu Quân Hoằng lại là có lòng dạ, cũng không nhịn được rõ ràng biến sắc.
  
  	Lâm Vô nói: "Triệu phó soái không cần thăm dò ta điểm mấu chốt, nếu không như ta ý, ta thì sẽ đến tự tay đòi lấy đánh đổi."
  
  	Câu nói này đã chờ như thế uy hiếp trắng trợn, Triệu Quân Hoằng tính khí cho dù tốt cũng không cách nào nhịn xuống đi, nhưng hắn còn chưa kịp nói chuyện, Lâm Vô đột nhiên lùi vào trong bóng tối, dĩ nhiên ở trước mắt hắn liền như vậy trực tiếp biến mất rồi.
  
  	Triệu Quân Hoằng giờ khắc này vừa giận vừa sợ, Lâm Vô xuất thân tử sĩ, vốn là khéo nặc tung ám sát, hiện tại lại lướt qua thần tướng Thiên Quan, ai cũng không biết hắn thần tướng skill là cái gì, nếu như vẫn là ẩn nấp hoặc bạo phát, một cái thần tướng cấp thích khách ngẫm lại cũng làm người ta không rét mà run.
  
  	Triệu Quân Hoằng chưa đem việc này lý giải cái manh mối đến, cũng cảm giác được giữa không trung truyền đến một đạo quen thuộc gợn sóng, dĩ nhiên là Triệu Quân Độ ở triệu hoán hắn.
  
  	Bên kia kết thúc nhanh như vậy? Đều không có mấy câu nói công phu.
  
  	Triệu Quân Hoằng trong lòng hơi động, thăng lên giữa không trung, tìm tới đứng chắp tay, chính đang viễn vọng u nam, vu bắc hai tỉnh nơi Triệu Quân Độ. U nam đã là không rất : gì có thể cứu, vu bắc khả năng còn có còn sót lại vị trí, Triệu phiệt cùng chiến khu liên hợp phái ra sưu cứu đội, chỉ không biết có thể có bao nhiêu tác dụng.
  
  	Triệu Quân Độ quay đầu lại kêu một tiếng "Nhị ca" .
  
  	Triệu Quân Hoằng nhưng là trong lòng lấy làm kinh hãi, trừ năm đó Thiên Dạ mất mà lại được thời khắc, cho dù ở bị thương nặng đứt đoạn mất Thiên Vương Chi Lộ thì, hắn đều không thấy Triệu Quân Độ lộ ra quá phức tạp như vậy khó hiểu vẻ mặt.
  
  	Triệu Quân Hoằng lấy lại bình tĩnh, trước đem Lâm Vô vừa mới truyền lời đầu đuôi nói một lần, liền hỏi: "Hoàng đế bệ hạ bên kia, có chuyện gì để ngươi phiền lòng?"
  
  	Triệu Quân Độ lộ ra một nụ cười khổ, nói: "Bệ hạ hỏi ta, có hay không có phần tông tâm ý."
  
  	Lần này Triệu Quân Hoằng là chân chính bị sợ rồi, thân hình loáng một cái, suýt chút nữa từ không trung ngã xuống, cũng còn tốt Triệu Quân Độ phản ứng nhanh, một đạo nguyên lực ôn hòa nâng đỡ thân thể của hắn.
  
  	Triệu Quân Hoằng lấy lại bình tĩnh, sạ ngộ như vậy đòi mạng sự tình, hắn kinh quá mức hậu, trái lại đầu óc cực kỳ tỉnh táo lên."Tứ đệ cảm thấy, bệ hạ cùng Lâm Vô nói chính là cùng một chuyện sao?"
  
  	Triệu Quân Độ suy nghĩ một chút nói: "Là đồng nhất cái thái độ, e sợ không trọn vẹn là cùng một chuyện, bết bát nhất chính là, đại khái còn không hết một chuyện."