Lúc này Triệu Quân Hoằng bỗng nhiên ý thức được chính mình phản ứng quá khích, đế thất cùng môn phiệt thế gia căn bản sẽ không lẫn nhau can thiệp nội chính.
  
  	Tuy nói môn phiệt thế gia gia chủ cần kinh đế thất sắc phong, có thể đó chỉ là một cái trình tự, gia chủ danh sách là do các thế tộc chính mình đăng báo. Dĩ vãng đã từng đã xảy ra một nhà báo hai cái trong danh sách đi trò khôi hài, thế lộc phủ phản ứng là đồng thời lui về, mới mặc kệ trong nhà của ngươi nháo thành hình dáng gì.
  
  	Quả nhiên, Hạo Đế nguyên văn là:
  
  	"Nói đến vinh quốc công cũng là trẫm cháu ngoại trai, tự cao ấp hoàng tả giảm xuống, liền cùng Thiên Khải liên hệ thiếu, gặp mặt cũng đều là ở dòng họ đại yến thượng. Kim thấy hoàng tả dưới gối giai đều là tài năng xuất chúng, người trong kiệt xuất, trẫm cũng hết sức vui mừng. Không biết Quân Độ có hay không có phần tông tâm ý? Thiên Thủy quận lớn cái kia mảnh đất phong tuy không sai, nhưng không quá thích hợp ngươi, đế thất bảo lưu lĩnh phục cũng, đại thông diện tích nhỏ một chút, có thể khoáng sản phong phú, hẳn là cũng là lựa chọn tốt."
  
  	Triệu Quân Độ chợt nghe lời ấy, không rõ vì sao, hàm hàm hồ hồ trước tiên nói quanh co quá khứ.
  
  	Hạo Đế lại nói: "Triệu phiệt gia phong dũng liệt, là đế quốc trụ cột, trẫm nghĩ không cần nhiều sự, bất quá hoàng tả tử nữ là tôn thất hàng ngũ, từ bảo lưu lĩnh bên trong chuyển cũng nói còn nghe được. Quân Độ nghĩ kỹ, nói cho trẫm liền có thể."
  
  	Hai người gộp lại liền nói như thế hai câu, sau đó Hạo Đế tức rời đi, nhìn hắn là từ ở ngoài hư không đi, cho là trực tiếp rời đi tây lục.
  
  	Triệu Quân Hoằng sau khi nghe xong không khỏi cười khổ, không nói hắn đều không nhớ ra được, Hạo Đế trên thực tế là huynh đệ bọn họ cậu, huyết thống thậm chí không ra ba đời, có thể so với hiện tại Triệu phiệt bên trong U Quốc Công cái kia một nhánh đều yếu gần. Bên ngoài gia trưởng bối thân phận, quan tâm một thoáng tiểu bối lần thứ nhất thực địa mả bị lấp, theo lý thuyết không phạm sai lầm đến.
  
  	Nhưng sự tình không đơn giản như vậy, cao ấp cùng Hạo Đế nói là tỷ đệ, có thể chưa bao giờ thân cận. Cao ấp là nữ, mẫu tộc quý trọng, đế huyết nồng nặc, năm đó ở trong cung thì, phỏng chừng đều nhớ không rõ Hạo Đế dáng dấp.
  
  	Hạo Đế kế vị hậu, có một đoạn khá dài vắng lặng kỳ. Mà Thừa Ân Công một nhà trả chỉ là U Quốc Công một mạch bên trong chi hệ mà thôi, cao ấp nhà mình sự đều không chú ý được đến, làm sao đi quản một cái không tồn tại cảm hoàng đế đệ đệ.
  
  	Lúc này, Hạo Đế đem tầng này quan hệ nhặt lên đến, đơn giản biểu thị hắn chỉ là lấy trưởng bối thân phận đưa ra kiến nghị, cùng đế vương thậm chí thân phận của Thiên Vương không quan hệ.
  
  	Mà Triệu Quân Độ nhưng nghi hoặc, Hạo Đế tại sao lại nói tới việc này.
  
  	Đế quốc phong tước cùng đất phong đều có một bộ tiêu chuẩn quy trình. Hư phong tước vị tốc độ nhanh nhất, mặc kệ tước vị cao thấp, trong vòng một tháng liền có thể xong xuôi hết thảy thủ tục. Thực địa phong tước liền không giống nhau, trừ phi là từ gia tộc vốn có đất phong trúng lại phân phối, bằng không quy trình đều rất dài.
  
  	Trong đó, nếu như là mới mở thác lãnh địa, cần đo đạc, trắc hội, không gian định vị, lại vẽ ra chiến khu bộ phận, bình thường hơn nửa năm có thể hoàn thành.
  
  	Nếu như liên quan đến cùng đế quốc bản thổ trao đổi, sẽ không có như vậy dễ dàng. Bản thổ cương vực phần lớn đã là thế tộc đất phong, một số ít nhân các loại nguyên nhân vô chủ, do đế quốc thống nhất uỷ trị, loại này thổ địa thường thường là hai thái cực, hoặc là là vô cùng tốt, hoặc là là thật không tốt, vì lẽ đó thường thường đến điều hoà mấy năm, cân bằng khắp nơi, mới có thể cuối cùng xác định.
  
  	Triệu Quân Độ đánh hai lần khai thác cuộc chiến, thụ phong thế tập quốc công hậu, không những ở phù trên lục địa có đất phong, còn có thể ở đế quốc bản thổ được một quận. Đất đai một quận tương đương với một cái bá tước thế gia đất phong, không phải là tốt như vậy điều hoà đi ra. Nguyên bản Triệu Quân Độ đối với này không quan tâm chút nào.
  
  	Triệu Quân Độ cau mày nói: "Ta thực địa phong tước vốn là sẽ không như thế nhanh xác định, vì sao bây giờ liên cụ thể quận lớn tên đều đi ra, hơn nữa ta nhớ tới Thiên Thủy là đông lục danh tỉnh, bình thường không nên cho mới lên cấp quốc công chứ?"
  
  	Triệu Quân Hoằng đã mơ hồ có chút manh mối, thở dài, bất đắc dĩ cười khổ nói: "Thiên Thủy, nguyên bản là chuẩn bị phong cho Trấn Quốc công Lâm Hi Đường."
  
  	Dù là Triệu Quân Độ lại bình tĩnh, cũng không khỏi lấy làm kinh hãi, "Lâm gia hậu nhân tuy rằng nhất định phải hàng tập, nhưng đất phong tại sao muốn thu về? Hắn Trấn Quốc hầu vẫn là tiên đế phong, những năm này tước vị liền không thăng quá, bằng hắn quân công làm sao đều đủ lại ngăn ra một cái công tước. Lâm gia hiện tại đất phong là bao lớn?"
  
  	Trên thực tế, tự đế quốc định cương tứ lục hậu, thực địa phong tước càng ngày càng khó. Đặc biệt là ở bản thổ thái bình lâu ngày ngày hôm nay, phần lớn tước vị bản thổ đất phong diện tích đều không đủ. Nhét vào môn phiệt thế gia cấp bậc tính toán, ngoại trừ đất phong, còn bao gồm quân công cùng đất lệ thuộc tiền lời.
  
  	Lâm gia là hạ phẩm thế gia, trong gia tộc đa số trung hạ cấp quan quân, ở bản thổ chỉ có đất đai một quận, còn là một tiểu quận. Lâm Hi Đường phong Trấn Quốc hầu thời điểm, đồng thời kiêm nhiệm nội các thủ phụ, chính là được triều chính công kích to lớn nhất thời điểm, hắn phong tước mặc dù là thực tước, nhưng không có tăng cường quá đất phong.
  
  	Lâm Hi Đường Nhâm nguyên soái trong lúc mở rộng đất đai biên giới, ở mặc cho thì xem như là chiến khu phạm vi, từ nhậm thời điểm theo : đè luật có thể bảo lưu bộ phận làm đất phong, hơn nữa hắn bao năm qua quân công, trao đổi bản thổ một cái quận lớn cũng không quá đáng.
  
  	Nghĩ tới đây, Triệu Quân Hoằng không nhịn được ấn ấn cái trán, không hề trả lời Triệu Quân Độ cuối cùng cái kia vấn đề, chỉ nói: "Nghe nói là Lâm gia dâng thư, tự xưng không có năng lực phòng thủ, phải đem đất phong trao trả đế quốc."
  
  	Triệu Quân Độ tinh thông quân vụ, chính vụ tuy so với Triệu Quân Hoằng hơi kém, tuy nhiên biết rõ đế quốc các hạng quy trình, nghe vậy nhất thời đem ngày hôm nay mấy chuyện đều nối liền cùng nhau, vẻ mặt trầm trầm, nói: "Nhị ca, bắc phủ quân đoàn tại sao lại vẫn ngưng lại tây lục?"
  
  	Triệu Quân Hoằng so với Triệu Quân Độ sớm một bước nghĩ tới đây, chỉ không biết làm sao mở miệng, thấy Triệu Quân Độ cũng phát hiện đầu mối, không khỏi tầng tầng thở dài, cười khổ nói: "Bắc phủ thay quân thời điểm, vừa vặn dị thú quân đoàn xâm lấn, là phụ thân đứng ra xin mời bắc phủ lưu lại hiệp phòng."
  
  	Triệu Quân Độ lúc đó đã qua tần lục chủ trì căn cứ tiền phương, hậu lại biết được tây lục tổn thất đối lập Việt Lục tới nói tốt hơn nhiều, sẽ không có quan tâm chi tiết nhỏ. Lúc này nghe Triệu Quân Hoằng nói đến, trong lòng không thích hợp cảm giác càng đậm, nói: "Ai cho phụ thân ra chủ ý?"
  
  	Phải biết Triệu Nguy Hoàng cùng Lâm Hi Đường láng giềng mà cư những năm này, quan hệ có thể không ra sao. Bắc phủ ở thay quân chân không kỳ, trên danh nghĩa do tây lục quân hàm cao nhất tây Bắc đại tướng quân Triệu Nguy Hoàng chỉ huy, có thể Triệu Quân Độ có thể xác định hắn liền một bước đều chưa từng vào bắc phủ đại doanh.
  
  	Huống hồ lấy Triệu Nguy Hoàng tính tình, ngoại địch xâm lấn, phản ứng đầu tiên chính là điểm binh giết đi, làm sao sẽ đích thân đứng ra đi tìm bắc phủ quân đoàn?
  
  	Triệu Quân Hoằng thở dài nói: "Bất kể là ai nói ra, đều sẽ không có bất luận người nào phản đối."
  
  	Triệu Quân Độ rõ ràng Triệu Quân Hoằng ý tứ, bây giờ nghĩ lại, coi như là bản thân của hắn ở đây, cũng không hội ý thức đến đề nghị này có vấn đề gì, quân đế quốc đoàn vì là thủ thổ mà chiến, vốn là nên có chi nghĩa. Nhưng mà, đem tầm nhìn lại kéo dài chút, Triệu phiệt các loại cử động, nhưng trên thực tế đem bắc phủ quân đoàn ngưng lại ở tây lục. Mà chuyện đến nước này, bắc phủ đều không có thể làm xong thủ tục, liền đặc biệt dễ thấy.
  
  	"Ngày đó thủy lại là chuyện gì xảy ra?"
  
  	"Vì ngươi đi quân bộ công việc phong tước thủ tục, mưu tính bản thổ đất phong, là gia tộc quyết nghị sự tình." Triệu Quân Hoằng cười khổ nói: "Trên thực tế, cũng không phải chúng ta một nhà ở mưu khối này đất phong. Thiên Thủy quận biên giới hoàn chỉnh, thị trường phồn vinh, vị trí đại lục phúc địa, là những năm gần đây ít có thật cánh đồng. Trấn Quốc công khi còn tại thế, lấy hắn quân công, tư lịch cùng địa vị, xếp thứ tự đương ở tất cả mọi người trước, hắn cầm địa phương kia, cho dù có trong lòng người không phục, đầu lưỡi cũng sẽ không nói ra. Giờ khắc này mà, phàm là khoảng thời gian này ở xếp hàng chờ đất phong, thậm chí là có đổi nhu cầu, đại khái đều muốn mưu trên một mưu, Triệu phiệt cũng không thể ngoại lệ."
  
  	Bản thổ đất phong là cả gia tộc đại sự, phong tước giả không thể tự mình đi làm loại này việc vặt, bất kỳ bộ tộc quy củ đều là trước tiên ở trong tộc thương nghị thật các loại phương án, sau đó phái ra đắc lực người, gắng đạt tới vì gia tộc tranh thủ to lớn nhất lợi ích. Này cũng không phải một người hai người quyết định, mà là toàn bộ Triệu phiệt một bình Nhị chủ mười tám từ phủ, kể cả hết thảy lệ thuộc lợi ích của gia tộc.
  
  	Triệu Quân Độ cũng không lại mất công sức hỏi gia tộc hội nghị chi tiết nhỏ, lại như căn bản không cần thiết đi tìm ra cái kia trước hết cho Triệu Nguy Hoàng nghĩ kế người. Bởi vì như đan từ lợi ích của gia tộc xuất phát, rất nhiều người vốn là muốn như vậy, yếu phân biệt ra được có ý đồ riêng giả, còn phải từ những địa phương khác bắt tay.
  
  	Triệu Quân Hoằng than thở: "Mỗi một khối bản thổ đất phong cuối cùng kết thúc, sau lưng đều có vô số đánh cờ, cân bằng cùng trao đổi, làm sao là chúng ta một nhà có thể làm được. Bệ hạ vì việc này tìm tới ngươi, cũng không biết đến tột cùng là có ý gì?"
  
  	Triệu Quân Độ nhàn nhạt nói: "Việc này hay là không phải Triệu phiệt chủ đạo, nhưng chúng ta cũng không vô tội là được rồi."
  
  	Triệu Quân Hoằng ngẩn người, muốn phản đối, nhưng cảm thấy không lời nào để nói. Liền ngay cả chính hắn, cũng không thể xác định, ở Lâm gia rõ ràng không gánh nổi đất phong tình huống dưới, như có cơ hội biết thời biết thế một cái, có hay không liền có thể từ bỏ lợi ích cho hắn thế gia chiếm đi. Quân tử thận độc chuyện như vậy, nói nghe dễ dàng, mấy người có thể làm được.
  
  	Triệu Quân Độ trầm ngâm một lúc, nói: "Ta có chút rõ ràng lâm Đề đốc ý tứ, lời đồn việc, chọn loại này bước ngoặt hưng khởi, khó tránh khỏi không khiến người ta liên tưởng. Hơn nữa tin đồn xem ra đơn giản, tra lên khó. Lấy Triệu phiệt cùng Trấn Quốc công những năm gần đây không thoải mái, rất nhiều người cũng sẽ không đem lời nói chuyện phiếm coi là chuyện to tát."
  
  	Triệu Quân Hoằng lắc lắc đầu nói: "Ta có chút dự cảm không tốt. Coi như có thể tra cái cháy nhà ra mặt chuột, làm sao cái xử phạt pháp? Vì lời nói chuyện phiếm liền giết người? Từ phủ khẳng định có người thiệp sự, có thể những kia thúc bá, thúc tổ môn căn bản không cảm thấy mắng Trấn Quốc công một câu là sai sự đi, bọn họ nhưng là liên hoàng đế bệ hạ cũng dám mắng. Mà như liên lụy tới con cháu đích tôn, u, yến hai công đều sẽ không ủng hộ chúng ta."
  
  	Triệu Quân Độ lúc này lại nhớ tới Hạo Đế câu kia có vẻ như lời khen, "Triệu phiệt gia phong dũng liệt" .
  
  	Triệu phiệt vũ dũng gia truyền, con cháu thành niên tức ra chiến trường, bởi vậy, bây giờ ngồi ở vị trí cao hai mươi danh nguyên lão, cũng tức một bình Nhị chủ mười tám từ phủ chi chủ, không một người là ngồi không ăn bám hạng người, như Triệu Quân Độ tuổi còn trẻ liền chưởng một phủ, cũng không phải là bởi vì hắn là thiên tài gì, mà là dựa vào thực lực và chiến công.
  
  	Bởi vậy, những nguyên lão này trúng, dù cho vũ lực hơi kém giả, đều là công lao hiển hách, rất có uy vọng. Cái này cũng là vì sao Triệu phiệt tuy nhân không cùng sĩ tộc thông hôn, bị người lên án mắt cao hơn đầu, lại nhân thêm ra Đế hậu, thường thường ở môn phiệt cùng đế thất trong lúc đó không có kết quả tốt, nhưng vẫn có thể vững vàng môn phiệt hàng ngũ, ngạo thị chư thế tộc nguyên nhân căn bản.
  
  	Nhưng mà, như vậy cũng dẫn đến phiệt bên trong cũng không một nhà độc đại âm thanh. Nguyên bản phiệt chủ vị trí do u, yến hai công thay phiên đảm nhiệm, thân cây cùng chi hệ duy trì một cái đối lập ổn định cân bằng. Thế nhưng Thừa Ân Công thượng vị đánh vỡ cái này cân bằng, trên thực tế phân tán thân cây một chủ hai Bình phủ quyền lực.
  
  	Đặc biệt là Thừa Ân Công này một nhánh, từ U Quốc Công một mạch trúng phân ra đến liên bốn mươi năm cũng chưa tới, đương nhiệm u yến hai công so với Triệu Nguy Hoàng trường đồng lứa, từ phủ chi chủ trúng, ngoại trừ Triệu Quân Độ, không phải hắn ngang hàng chính là hắn trưởng bối. Ở không trái với Yến Vân Triệu thị tổ huấn thời điểm, các phủ tự quản mở ra, ai cũng không tốt đối với người nào quơ tay múa chân, bằng không tất sẽ đưa tới đàn hồi.
  
  	Lúc trước Triệu quan vĩ sự kiện bắt đầu chưa, là ví dụ tốt nhất.
  
  	Lúc này Triệu Quân Hoằng nói nói, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, vẻ mặt trở nên hơi không tự nhiên, nói: "Hoàng đế bệ hạ đột nhiên hướng về ngươi hỏi phân tông việc, nên sẽ không biết quãng thời gian trước..."
  
  	Triệu Quân Độ xem Triệu Quân Hoằng sắc mặt liền biết hắn muốn nói cái gì, rộng rãi vỗ vỗ chính mình Nhị ca bả vai nói: "Ta thật không có cái gì, huống hồ những kia đều là người ngoài nói như vậy, Nhị ca không cần để ở trong lòng."
  
  	Triệu Quân Hoằng chỉ là cười khổ.
  
  	Việc này còn muốn từ phù lục cuộc chiến sau khi kết thúc nói tới, Triệu Quân Độ tuy bị hải mật cứu lại, nhưng dùng hết dược thạch, nhưng thật lâu không dũ, bết bát nhất vẫn là nguyên lực cấp bậc rõ ràng giảm xuống.
  
  	Đôi này : chuyện này đối với Triệu phiệt tới nói nhưng là đại sự. Trước u yến hai công lực bài chúng nghị, nhảy qua Triệu phiệt các đời phiệt chủ tuyển mặc cho trình tự, đem Triệu Quân Độ xác định là đời kế tiếp phiệt chủ nhân tuyển, dù chưa công khai tuyên bố, nhưng đã là thông qua nguyên lão biết.
  
  	Mà Triệu Quân Độ thương thế, lúc đó một lần bị cho rằng thần tướng vô vọng. Triệu phiệt nhưng là từ lập tộc thời gian lên, đều chưa từng sinh ra một cái không phải thần tướng phiệt chủ. Vào lúc này, có người đưa ra lật đổ nguyên nghị, không thể bình thường hơn được.
  
  	Khi đó, Yến quốc Công Tôn bối trúng, Triệu Phong Lôi nhân phù lục chiến sự bị cấm đoán hai năm, thủ tịch tài nguyên chuyển tới hai gã khác con em trẻ tuổi trên người, hai người kia cũng không chịu thua kém, mặc kệ là tự thân tu luyện, vẫn là mặt sau tham chiến, đều cho thấy làm người nhìn với cặp mắt khác xưa tiến bộ. Mà U Quốc Công nhất hệ trúng, trừ Triệu Vũ Anh ở ngoài, rốt cục có vài tên hơn mười tuổi con em trẻ tuổi triển lộ thiên tư.
  
  	Liền mọi người ở mừng rỡ chủ tông con cháu giải quyết kết thúc tầng tâm bệnh đồng thời, không khỏi yếu một lần nữa cân nhắc người thừa kế vấn đề. Một người trong đó chiết trung phương án, chính là đề nghị Triệu Quân Hoằng vì là phiệt chủ người thừa kế.
  
  	Đương Triệu Quân Độ ánh sáng che đậy toàn bộ đế quốc thiên tài trẻ tuổi thời điểm, ngoại giới đối với Triệu Quân Hoằng đánh giá là tư chất thường thường, Triệu phiệt bên trong đối với cái nhìn của hắn nhưng là chính vụ lão thành, quân lược thượng đẳng, để tâm tu luyện tìm thời cơ, cũng có đột phá thần tướng khả năng. Mà Triệu Quân Hoằng thụ phong phó soái thời điểm, đã vượt qua mười bảy cấp.
  
  	Việc này cuối cùng bỏ dở với Triệu Quân Độ hỏa luyện chân kim đột phá thần tướng Thiên Quan, cùng với cao ấp nổi trận lôi đình, vị này đế quốc trưởng công chúa tuyên bố chắc chắn sẽ không khoan dung có người gây xích mích nàng hai tranh chấp. Ngay sau đó là dị thú xâm lấn, tân thế giới cuộc chiến, trùng nghị phiệt chủ người thừa kế sự tình liền bị tạm thời gác lại.
  
  	Lúc này, xa xa không trung nổ tung mấy viên đạn tín hiệu, đó là Triệu phiệt thông dụng thu doanh tín hiệu.
  
  	Triệu Quân Hoằng nói: "Chúng ta phải đi về, bằng không có thể sẽ có người tìm." Hạo Đế cùng Thanh Dương Vương có thể hết lòng vì việc chung, hắn cùng Triệu Quân Độ còn cần đi động viên một chút u Đồng Quan quân coi giữ.
  
  	Triệu Quân Độ gật gù, nói: "Nhị ca, ngày hôm nay những chuyện này trước tiên không muốn nói với nhân."
  
  	Triệu Quân Hoằng thở dài, nói: "Ta đang muốn khuyên ngươi, việc này trước tiên không thích hợp báo cho mẫu thân. Ngươi cũng như thế muốn liền tốt nhất, hai người chúng ta lời đầu tiên kỷ tính toán một chút đi!" Triệu thị huynh đệ trúng, lấy hai người bọn họ nhất là thân hậu, Triệu Quân Hoằng tự nhiên tâm lĩnh thần hội, Triệu Quân Độ này không muốn nói với nhân, bao quát không muốn báo cho cha mẹ huynh đệ.
  
  	Triệu Quân Độ cau mày, nói: "Tại sao lại sẽ cùng mẫu thân tương quan?"
  
  	Triệu Quân Hoằng đã liên cười khổ đều cảm thấy luy, "Ta nghĩ tới một chuyện, bất luận cùng trước mắt có quan hệ hay không, cũng làm cho ngươi biết một thoáng tốt hơn. Lúc trước Trấn Quốc công chế tạo bí bảo, đưa các con cháu thế gia tiến vào đại vòng xoáy thời điểm, tiểu muội không biết đoạt ai bí bảo, cũng đi vào theo. Mẫu thân ở đuổi theo trên đường đã từng nói một câu, muốn tìm Trấn Quốc công tính sổ."
  
  	Triệu Quân Độ hoàn toàn không nghĩ tới có như thế vừa ra, ngạc nhiên nói: "Đây là một đạo lý gì, Trấn Quốc công trả có thể xui khiến tiểu muội?"
  
  	Triệu Quân Hoằng nói: "Mẫu thân tâm tình không tốt, cũng là thuận miệng nói đi, vấn đề là bị ai làm sự kiện truyền tới, trả lưu truyền đến mức ta đều nghe thấy."
  
  	Liền ngay cả Triệu Quân Độ cũng chỉ có thể thở dài, này đều là chút gì chuyện vặt vãnh việc nhỏ, nhưng mà liên đến đồng thời, nhưng biến thành một cái để tâm hiểm ác kết quả, Triệu phiệt vẫn là trong đó cái kia phản phái.
  
  	Triệu Quân Hoằng nói: "Ta cũng không nghĩ ra ai có khả năng này làm nhiều như vậy cái tròng để Triệu phiệt xuyên."
  
  	Triệu Quân Độ lắc lắc đầu, "Nào có nhiều như vậy âm mưu, rất nhiều chuyện đều là tiết lộ bí mật, tự thân không tu, bị người thuận lợi đẩy chu mà thôi. So với hoàng đế bệ hạ bên kia, lâm Đề đốc mới là ta lo lắng nhất. Chỉ sợ có người tự cho là thông minh, đi tìm hắn để gây sự, sau đó không chỉ bị giết ngược lại, làm gièm pha còn bị công chư thiên dưới."
  
  	Triệu Quân Hoằng nhớ tới Lâm Vô dĩ vãng sự tích, cảm giác mình đầu cũng bắt đầu đau. Lâm Vô vẫn là Phương Thanh Không thời điểm, gặp gỡ ám sát không thể đếm hết được, không những một lần đều không thành công, trả mỗi lần đều vừa đúng bị giũ ra bê bối, nắp đều không lấn át được. Phải biết, môn phiệt thế gia đa số yếu mặt, đối với có một số việc thà rằng lén lút xử lý, cũng không muốn bị truyền tin.
  
  	Nhưng là liền ngay cả Triệu Quân Hoằng chính mình cũng thừa nhận, liền vừa mới Lâm Vô cái kia nói chuyện khẩu khí, thực sự rất muốn tìm hắn một mình đấu.
  
  	Triệu Quân Hoằng lúc này cũng nghĩ rõ ràng, "Như chỉ vì lời đồn, Lâm Vô không nên nói như vậy lời nói nặng, cái nào môn phiệt thế gia cũng không thể vì là tin đồn quy mô lớn thanh lý môn hộ. E sợ phiệt bên trong có người coi là thật làm cái gì đòi mạng sự, liền không biết Lâm Vô là đã có thực chứng, vẫn là có ý định đánh rắn động cỏ tìm đến thực chứng."
  
  	Triệu Quân Độ nói: "Lời đồn việc chung quy phải giải quyết, trước tiên từ đây sự tới tay, yêu cầu các phủ ràng buộc tộc nhân, đồng thời tra tìm lời đồn đầu nguồn. Ngươi ta hai người tự mình ám tra, nhìn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."
  
  	Triệu Quân Hoằng gật đầu đáp lại, hai người liền đồng thời trở về u Đồng Quan.