Bandari đại lục ở ma duệ trong đại lục thuộc về đối lập tuổi trẻ một khối.
  
  	Nó vòm trời không có Mộ Quang đại lục cái kia rực rỡ sắc thái, thế nhưng không trung tràn ngập động thái vẻ đẹp, vô số mạn xạ chùm sáng lấy cực kỳ chầm chậm tốc độ tụ lại, chia lìa, từ thỏa viên hoàn hình biến ảo thành mạc hình, lại kéo thành phiến hình cung.
  
  	Ma duệ đại lục địa mạo cùng thảm thực vật cùng trung tầng đại lục đã có rõ ràng không giống, mà càng đi nơi sâu xa của đại lục hoàn cảnh càng là lộ ra phong cách cổ, phảng phất nắm tháng dài dằng dặc ở đây lắng đọng, nhìn qua cùng cái khác hắc ám chủng tộc chủ đại lục cũng không có thiếu khác nhau.
  
  	Trước mắt là tảng lớn tảng lớn thủy tinh Hoa Hải, đầy khắp núi đồi, vẫn kéo dài tới đường chân trời phần cuối, dường như không có giới hạn giới.
  
  	Một toà pháo đài cổ y ung dung thế núi xây lên, hầu như chiếm đầy gò núi toàn bộ dương diện, thế nhưng không có thông thường pháo đài khí tức xơ xác, mỗi một cái đường nét, mỗi một cái chỗ rẽ, mỗi một mảnh điêu sức đều phiền phức mà không mất đi tao nhã, ở thủy tinh Hoa Hải làm nổi bật dưới, tinh xảo đến như một cái hàng mỹ nghệ.
  
  	Habsburg đứng ở lầu hai phòng nghỉ ngơi cửa sổ sát đất trước, nhìn bên ngoài, bên người tiểu mấy trên bày một bàn không có dưới xong kỳ.
  
  	Ngoài cửa sổ giữa không trung, Ma Hoàng Cain hư đứng ở Hoa Hải phía trên, trong lồng ngực của hắn ôm một cái bầu trời thụ cầm, chính đang biểu hiện chuyên chú biểu diễn.
  
  	Mười bốn trên dây cung đổ xuống / ra làn điệu, âm sắc thanh thấu như dưới chân hắn thủy tinh cánh hoa, âm vận xa xôi như bầu trời cực quang mạn bắn ở cánh hoa trên, sau đó giao nhau chồng chất thành mờ mịt quang vụ, ôn nhu mạn quá đại địa mỗi một góc.
  
  	Habsburg lẳng lặng nghe, đây là một thủ vĩnh dạ thế giới vô cùng lưu hành nhạc khúc, giảng giải lữ nhân ở mênh mông trong hư không hành lúc đi, thế giới gợi ý giáng lâm ở trước mặt hắn, đó là thuần túy nhất, thần bí, Hồng mỹ cùng vĩnh hằng hắc ám.
  
  	Đến thông thường nhạc khúc lúc kết thúc, bỗng nhiên lại nhiều một đoạn biến tấu. Ở lữ nhân trước mặt, bóng đêm vô tận diễn hóa ra phong phú cấp độ, thế giới chi mạc từ từ kéo dài, đầy trời ngôi sao chiếu sáng.
  
  	Tiếng đàn đến đây im bặt đi.
  
  	Ma Hoàng ôm ấp thụ cầm đứng ở chỗ cũ, hơi cúi đầu, mặt bên như một bức cắt hình. Mãi đến tận lầu chính chỗ cửa lớn truyền đến một đạo đưa tin gợn sóng, hắn mới quay đầu đưa mắt tập trung quá khứ, sau đó đưa tay từ trước mặt trong hư không rút ra một tấm da dê quyển.
  
  	Ma Hoàng quét mắt qua một cái mặt trên nội dung, gảy ngón tay một cái, da dê quyển liền lại tuần đến nơi biến mất rồi.
  
  	Sau một khắc, Ma Hoàng xuất hiện ở trong phòng nghỉ ngơi, Habsburg nhưng là đã trở lại tiểu mấy một bên chỗ ngồi, cúi đầu thao túng bàn cờ trên quân cờ.
  
  	Ma Hoàng nói: "Tân thế giới hắc hỏa gần như sắp tắt rồi, không quá thừa dưới bộ phận thiêu đốt tốc độ so với tầng ngoài chậm nhiều, thả ra sương mù hầu như sẽ không tiêu tan. Trong hoàn cảnh áp lực nặng nề không những không giảm bớt, trái lại trả đang tăng lên, chúng ta cùng đế quốc mấy chỗ gần cương đều không thể không lùi về sau. Xem ra còn phải chờ thêm mấy ngày."
  
  	Habsburg nói: "Chỗ kia quy tắc quá rối loạn."
  
  	Ma Hoàng lắc đầu nói: "Không phải quy tắc loạn, mà là một loại nguyên lực nồng độ áp súc đến mức tận cùng biểu hiện. Lại như hạ vị giả đối mặt người bề trên, sức mạnh trùng đến không thể chịu đựng thời điểm liền tan vỡ."
  
  	Habsburg suy nghĩ một chút, hiểu được, hỏi: "Bên trong đến tột cùng có món đồ gì?"
  
  	Ma Hoàng nói: "Là một loại có thể chữa trị chúng ta thế giới này bản nguyên vật chất, hoặc là cũng có thể nói là năng lượng? Nó hình thái hiện nay trả không cách nào phán đoán." Nói, hắn cười cười nói: "Còn có một cái chuyện thú vị."
  
  	Habsburg liếc mắt nhìn hắn, nói: "Chuyện gì có thể làm cho ngài đều cảm thấy thú vị?"
  
  	"Dạ Đồng cùng Thiên Dạ xuất hiện."
  
  	Habsburg nhấc lên mắt, lẳng lặng đợi đoạn sau.
  
  	"Thiên Dạ nhanh như vậy liền khôi phục thực lực, xem ra là ta đánh giá thấp hắn."
  
  	Habsburg nhàn nhạt nói: "Hắn như thế nào đi nữa đều chỉ là cái vinh quang hầu tước chứ? Dù cho có vượt cấp sức chiến đấu, có thể ngài dưới trướng thiên tài nhiều, người như vậy cũng không phải gần như không tồn tại, cũng đáng giá ngài như vậy quan tâm?"
  
  	"Thiên Dạ hiện tại hẳn là công tước cấp độ, hơn nữa bên cạnh hắn còn có Dạ Đồng ở, hai người bọn họ liên thủ để mạt Lugia đều bị thiệt thòi, không phải là cái gì không quá quan trọng nhân vật."
  
  	Ma Hoàng nhìn Habsburg vẻ mặt, bật cười nói: "Ngươi không cần kích ta, coi như chưa từng đồng ý ngươi, ta cũng làm sao đều sẽ không chạy đi Mộ Quang trên đại lục bắt nạt hài tử kia."
  
  	"Mộ Quang đại lục?"
  
  	"Hừm, bọn họ cứu đi hắc ám phúc âm, trả cứu một chút Huyết tộc, như là có đem người mang ra Mộ Quang ý tứ." Ma Hoàng suy tư, như đang suy nghĩ cái gì.
  
  	Habsburg khẽ cau mày, đánh gãy Ma Hoàng suy tư, nói: "Ngược lại Howard hiện tại cũng không cách nào tỉnh lại nữ vương bệ hạ, ngài yếu thanh lý thị tộc huyết trì cũng đều thanh lý xong, bọn họ cho dù đi liên hợp bắt đầu nguyên, trăng non cũng ảnh hưởng không được đại cục chứ?"
  
  	Ma Hoàng nhìn Habsburg một chút, tốt tính khoát tay một cái nói: "Hắc chi thư ở Thiên Dạ trên người."
  
  	"Hắc chi thư?" Habsburg ngẩn ra, "Này cái gọi là thánh vật bị lưu truyền đến mức vô cùng kỳ diệu, đều nói Andora là được trong đó ghi chép cổ lão bí pháp sau khi, mới thực lực tăng nhanh như gió, nhưng chúng ta những người này đều biết, cái kia hoàn toàn là nghe sai đồn bậy. Ngài đối với hắc chi thư cảm thấy hứng thú?"
  
  	Huyết tộc đến thân vương, liền không cách nào từ bất luận ngoại lực gì biết được mặt sau phải đi con đường. Habsburg có thể trở thành thuỷ tổ, đương nhiên là đã đi thông bộ phận con đường.
  
  	Câu thông Huyết hà, được chủng tộc ký ức cùng truyền thừa, do đó cảm ứng cũng nhen lửa Tiên Huyết dấu ấn, đây là trong đó một cái căn cứ vào tự thân huyết thống con đường. Quan sát, suy nghĩ, lý giải thế giới bản chất, nắm giữ tầng dưới chót quy tắc lại là mặt khác một con đường.
  
  	Trong đó, chủng tộc truyền thừa sự không chắc chắn lớn, lĩnh ngộ thế giới quy tắc càng làm chủ hơn động.
  
  	Thế nhưng người sau độ nguy hiểm quá cao, mọi người phổ biến cho rằng hướng về trên thế giới tầng thăm dò, là lý giải tầng dưới chót quy tắc trọng yếu con đường, nhưng là không cần nói vượt qua vô cùng vô tận hư vô chi hải, ứng đối lúc nào cũng sẽ không hiểu ra sao xuất hiện hư không cự thú, chính là muốn đăng nhập thượng tầng đại lục, cũng cũng không tầm thường thân vương có khả năng đảm nhiệm được.
  
  	Mặc kệ cái nào chủng tộc thân vương trở lên cường giả, đều đi qua một cái đặc biệt mà con đường gian nan.
  
  	Chính là bởi vì như vậy, Habsburg mới không cảm thấy sẽ tồn tại khiến người ta ung dung lướt qua thân vương bên trên bình cảnh bí pháp. Mà đến Ma Hoàng tầng thứ này, hắc chi thư càng là không dùng được.
  
  	Ma Hoàng nói: "Kỳ thực ta cũng đã gặp hắc chi thư, nó không phải bí pháp gì. Hắc chi thư lại danh sáng thế chi thư, cùng chúng ta thế giới này cùng thời khắc đó sinh ra. Nó trên thực tế công dụng, chính là ghi lại cùng diễn hóa. Ngoài ra còn có một ít công năng, không đáng nhắc tới."
  
  	Habsburg nghi hoặc mà hỏi: "Nó diễn hóa, là đem thế giới quy tắc biểu diễn cho chúng ta sao? Cái kia cũng thực là có chút ý tứ."
  
  	Ma Hoàng lắc đầu nói: "Nếu như ngươi gặp thì sẽ biết, hắc chi thư diễn hóa đến lúc sau, cùng chúng ta hiện ở cái này chân thực vĩnh dạ sai biệt rất lớn."
  
  	Thấy Habsburg không rõ, Ma Hoàng chậm rãi nói: "Hắc chi thư ghi lại chính là vĩnh dạ mới thành lập một khắc, nó diễn hóa, nhưng là thôi diễn mới thành lập sau khi, vĩnh dạ nên làm sao tiến hóa cùng phồn thịnh."
  
  	Nói tới chỗ này, Ma Hoàng ngừng lại một chút, nói: "Nói cách khác, hắc chi thư diễn hóa ra thế giới, mới là vĩnh dạ vốn nên là có dáng vẻ, mới thật sự là tinh khiết thế giới."
  
  	Habsburg ngẩn người, đột nhiên ý thức được vấn đề trong đó, "Ngươi là nói, hắc chi thư diễn hóa kết quả cùng chân thực vĩnh dạ không giống? !"
  
  	Tinh khiết vĩnh dạ hẳn là hình dáng gì, Thiên Dạ cũng không biết, cũng không quan tâm. Song khi Ma Hoàng nói ra câu nói sau cùng thời điểm, hắn nhưng như có cảm ứng, bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn phía phương xa.
  
  	Dạ Đồng ở bên cạnh phát hiện khác thường, hỏi: "Làm sao?"
  
  	Thiên Dạ sắc mặt có chút tái nhợt, yên lặng vận chuyển huyết thống ngăn cách thiên phú, vừa mới chặt đứt trong cõi u minh đạo kia ánh mắt khóa chặt. Liền này ngắn trong thời gian ngắn, hơi thở của hắn càng là tiểu hàng một đoạn.
  
  	Dạ Đồng lấy làm kinh hãi, "Là ai? !"
  
  	Thiên Dạ lắc đầu, "Không biết. Bất quá, ta khả năng bị người nào nhìn chằm chằm."
  
  	Lúc này Howard từ đàng xa đi tới, nói: "Phía ta bên này lơ lửng giữa trời hạm cũng đã chuẩn bị kỹ càng. Các thị tộc trực hệ hậu duệ cũng đều đến đông đủ, ngươi lơ lửng giữa trời hạm lúc nào đến?"
  
  	Thiên Dạ hướng về phương xa nhìn tới, thấy phía chân trời xuất hiện một mảnh tối om om chuyển vận hạm, nhanh chóng mà tới. Mà ở bí cảnh bên trong thung lũng, Huyết tộc môn dồn dập đi ra lâm thời lều vải, nhìn đến đây lơ lửng giữa trời hạm, mỗi người một mặt kích động.
  
  	Thiên Dạ ba người cứu viện hành động tiến hành đến vô cùng thuận lợi, so với sớm định ra thời gian yếu sớm kết thúc gần như một ngày. Hội nghị không biết tại sao, lại như thật sự chỉ đang thi hành một lần phổ thông nhiệm vụ, ngày thứ hai đại bộ đội liền bắt đầu lục tục rút đi Mộ Quang đại lục.
  
  	Dù như thế nào, này giảm mạnh Thiên Dạ chờ nhân phiền phức. Hơn nữa bọn họ lấy cứu người làm chủ, đối với những kia không có bị xâm lấn dấu hiệu lãnh địa thì lại giúp đỡ lảng tránh, để tránh khỏi bước vào tiểu Lâm Kỳ như vậy cạm bẫy.
  
  	Toàn bộ trong quá trình, ba người gộp lại cũng chỉ cùng hội nghị bộ đội chính diện tao ngộ hai lần, Metatron trước sau không ra mặt, mà hội nghị phương diện lưu lại duy trì trị an cao nhất cũng chính là công tước, tuy rằng hậu kỳ có mấy đội quân như là bắt đầu ở lùng bắt bọn họ, thế nhưng không có Đại Quân áp trận, liên ba người tung tích đều không sờ tới.
  
  	Liền như vậy cuối cùng ở bí cảnh tập kết Huyết tộc gần như có mấy vạn.
  
  	Thấy Howard hỏi, Thiên Dạ đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, nói: "Đã đến rồi."
  
  	Phương xa phía chân trời, đột nhiên phong vân dũng động, một chiếc vượt quá tưởng tượng cự hạm xuyên thấu tầng mây, xuất hiện ở Mộ Quang trên đại lục không. Cái kia giống như phi hành thành thị thân chiến hạm, chỉ thuộc về Anh Linh Điện.
  
  	Anh Linh Điện thẳng tắp đi tới bí cảnh thung lũng, trả cướp ở hạm đội chuyển vận trước hạ xuống. Nó hạ xuống giống như địa long lao xuống, thời khắc cuối cùng đột chuyển mềm mại, chậm rãi hạ xuống.
  
  	Bên trong thung lũng Huyết tộc cái nào từng gặp như vậy cự hạm? Đã sớm nhìn ra ở lại : sững sờ.
  
  	Thiên Dạ nói: "Nhanh để bọn họ lên hạm! Đồ vô dụng liền không muốn dẫn theo. Anh Linh Điện xuất hiện ở Mộ Quang, giấu không được bao lâu."
  
  	Howard cũng tỉnh táo lại đến, lập tức đi đốc xúc Huyết tộc lên hạm. Những này Huyết tộc đều là trở về từ cõi chết, biết nguy hiểm dư âm, ở giục bên dưới, lên hạm tốc độ đại đại tăng nhanh.
  
  	Mặt khác một bên, khổng lồ tàu chuyên chở đội giờ khắc này vừa mới một vừa hạ xuống. Chúng nó phụ trách đem phổ thông Huyết tộc đưa tới dong lục. Mấy vạn Huyết tộc đã sớm ủng ở bên cạnh, hạ xuống một chiếc đảo mắt sẽ chật ních. Chuyển vận hạm cũng không nhiều dừng lại, một chứa đầy liền lên không, bay đi dong lục.
  
  	Nhìn tình cảnh tuy rằng hỗn loạn nhưng vẫn tính có hiệu suất, Thiên Dạ thoáng yên tâm. Hắn vừa thu hồi ánh mắt, bỗng nhiên bên cạnh người nổi lên một trận kình phong, một đoàn bóng đen lấy vượt xa đạn pháo tốc độ mà đến, hoàn toàn không cho hắn tránh né thời gian, ầm một tiếng, đem Thiên Dạ trực tiếp đập vào dưới nền đất.
  
  	Lần này tạp đến rất nặng, Thiên Dạ tuy có cổ lão Huyết tộc thể chất, cũng bị tạp đến choáng váng đầu hoa mắt. Then chốt vẫn là không hề báo động, đánh lén làm đến thực sự quá đột nhiên.
  
  	Thiên Dạ dùng sức quơ quơ đầu, chỉ cảm thấy trong lòng tiểu nhân như bạch tuộc giống như chăm chú quấn quít lấy chính mình, sức mạnh chi lớn, phảng phất bị hư không cự thú cắn vào lý sự như thế, lặc đến Thiên Dạ sắp cải tạo đại thành xương cốt đều ở Kaka vang vọng.
  
  	Lập tức ở trước mắt hắn xuất hiện một tấm đẹp đẽ đến có chút không chân thực khuôn mặt nhỏ, cười yểm như hoa, tầng tầng ở trên mặt hắn hôn mấy cái. Thân này mấy lần, Thiên Dạ chỉ cảm thấy dường như bị cái nhện ma công tước nhấc theo búa lớn trực tiếp tạp ở trên mặt, lại có chút choáng váng đầu hoa mắt.
  
  	"Ba ba! !"
  
  	Thiên Dạ thật vất vả mới đè xuống thân thể bản năng phải phản kích kích động, định thần nhìn tới, một lát sau mới có chút không xác định nói: "Chu Cơ?"
  
  	"Là ta a! ! Như thế nào, ta trở nên càng đẹp mắt chứ?"
  
  	"Chờ đã, trước tiên lên, xương sườn nhanh đứt đoạn mất." Thiên Dạ một tiếng rên rỉ, thân tay nắm lấy tiểu Chu Cơ sau gáy, lúc này mới đem nàng từ trên người chính mình hái xuống.
  
  	Cũng may tiểu tử tuy rằng lại đột nhiên lớn rồi một điểm, sau gáy nhược điểm vẫn không thay đổi, một xách nơi này, nàng sẽ toàn thân không còn chút sức lực nào, đàng hoàng co lại thành một đoàn.
  
  	Thiên Dạ từ hố đất bên trong bò ra ngoài, run run bụi đất trên người, lúc này mới rảnh rỗi nhìn kỹ tiểu Chu Cơ.