Trước đây không lâu trả lộ ra ngây ngô tiểu thiếu nữ, hiện tại đã hoàn toàn là mười năm, sáu tuổi dáng dấp, hơn nữa cái đầu đều sắp đuổi kịp Thiên Dạ. Nếu chỉ nhìn bề ngoài, ai có thể tưởng tượng được này trường tay chân dài đẹp đẽ thiếu nữ trong thân thể có nổ tung giống như sức mạnh.
  
  	Hơn nữa nàng ánh mắt trong trẻo, trả lộ ra giảo hoạt, cùng dĩ vãng tỉnh tỉnh mê mê tuyệt nhiên không giống.
  
  	"Ngươi lớn rồi." Thiên Dạ hốt sinh cảm khái. Năm đó từ bá tước sào huyệt trúng tìm tới nàng thì, vẫn là một quả trứng. Vào lúc ấy, bất luận Thiên Dạ, vẫn là Tống Tử Ninh, đều trả chỉ là thiên tài trẻ tuổi, các đại nhân vật nhắc tới bọn họ thì, nhiều lắm cho một câu "Tiềm lực không sai" đánh giá.
  
  	Trong nháy mắt thời gian cực nhanh, phá xác mà ra tiểu tử đã trưởng thành, mà Thiên Dạ, Tống Tử Ninh, cùng với năm đó một đám huynh đệ cũng đều mỗi người có kỳ ngộ, dần thành uy chấn một phương cường giả.
  
  	Tiểu Chu Cơ cười nói: "Ta lớn nhanh mà thôi, kỳ thực tuổi còn nhỏ."
  
  	Thiên Dạ hơi kinh ngạc, nói: "Ngươi làm sao đột nhiên biến thông minh?"
  
  	Tiểu Chu Cơ nói: "Ta cũng không biết, chính là đột nhiên có một ngày chẳng phải đói bụng, sau đó liền như tỉnh ngủ như thế, lập tức chuyện gì đều hiểu."
  
  	"Cái này, được rồi..." Thiên Dạ không biết nên nói cái gì.
  
  	Như thế xem, nhện ma thiên phú trả thật là khiến người ta ước ao, tiểu tử tự hạ phát lên cơ vốn là ăn cùng ngủ, đánh nhau dựa vào bản năng, tu luyện dựa vào thiên phú, liền như vậy một đường trưởng thành, tốc độ lại còn nhanh hơn Thiên Dạ nhiều lắm. Đủ khiến hai đại trận doanh các thiên tài đều xấu hổ.
  
  	Giờ khắc này lại nhìn kỹ, tiểu tử kỳ thực đã biến thành một đại mỹ nữ, đẹp đẽ đến rối tinh rối mù. Nhưng là Thiên Dạ đối với nàng ấn tượng trả dừng lại đang không ngừng treo ở trên người mình thời điểm, thấy thế nào thế nào cảm giác khó chịu.
  
  	"Ngươi làm sao đột nhiên lại đây?"
  
  	Tiểu tử không trả lời, mà là lặng lẽ liếc mắt ra hiệu, nói: "Ngươi không qua xem một chút sao? Bên kia yếu đánh tới đến rồi."
  
  	Thiên Dạ quay đầu nhìn lại, thấy Carol tay cầm lôi tiên, nhìn chòng chọc Dạ Đồng, tiên sao trên mơ hồ có ánh chớp nhảy lên, rõ ràng là thủ thế chờ đợi, chuẩn bị một trận chiến nhịp điệu.
  
  	Dạ Đồng nhìn qua vẻ mặt có chút không hiểu ra sao, bất quá lấy nàng tính khí, đối mặt khiêu khích từ trước đến giờ đều là trực tiếp gấp bội đỉnh trở lại, tuyệt không có lòng dạ mềm yếu nói chuyện.
  
  	Hai vị này làm sao vừa thấy mặt đã giương cung bạt kiếm?
  
  	Thiên Dạ mau chóng tới xuyên đến giữa hai người, nói: "Chuyện gì xảy ra?"
  
  	Carol sát khí thoáng thu lại, nói: "Nàng chính là Dạ Đồng chứ? Ngươi trận chiến cuối cùng, chính là suýt chút nữa chết ở nàng thủ hạ chứ?"
  
  	Dạ Đồng khẽ nói: "Vợ chồng chúng ta đánh lộn, chút chuyện nhỏ này không dùng tới người ngoài đến quản."
  
  	Carol bị đổ đến sắc mặt tái xanh, cắn răng nói: "Đánh lộn sẽ đem hắn đánh thành như vậy? Bên ngoài đều ở truyện cái chết của hắn tấn rồi! Nếu không là Anh Linh Điện nhận được tin tức, ta... Ta cũng không biết hắn trả sống sót!"
  
  	Dạ Đồng hướng về nàng liếc mắt nhìn, khóe miệng hơi cong lên, nói: "Làm sao, ngươi trả dự định báo thù cho hắn hay sao?"
  
  	"Nếu như hắn thật sự chết rồi, ta là nghĩ như vậy. Mặc kệ hại hắn chính là ai, ta đều sẽ giết nàng!" Carol thản nhiên thừa nhận.
  
  	Mắt thấy đối thoại mùi thuốc súng càng ngày càng đậm, Thiên Dạ mau mau muốn nói gì, hòa hoãn một thoáng bầu không khí.
  
  	Nhưng mà Dạ Đồng nhưng một để tay lên vai hắn, thuận thế che cái miệng của hắn, sau đó đối với Carol nói: "Chúng ta sự đây, cũng không phải nói ai cũng không thể quản. Bất quá ngươi nếu như muốn quản, vẫn là tuổi trẻ cái bách tám mươi tuổi trở lại tốt hơn."
  
  	Phịch một tiếng, Carol tiên sao trên lôi hỏa nổ tung, đem mặt đất đều nổ ra một cái hố nhỏ. Nàng lồng ngực kịch liệt chập trùng, trên người khắp nơi đều bò điện hỏa con nhện, này một mạch hiển nhiên không nhẹ. Nếu không là Dạ Đồng cùng Thiên Dạ dựa vào nhau, này một roi hơn nửa liền đánh lại đây.
  
  	Thiên Dạ trong lòng kêu khổ, nhưng là ô hắn miệng trên tay càng đang bí ẩn dùng sức, nếu như muốn bắt mở nàng đến khá dùng điểm lực đạo, rồi cùng hai người động thủ không khác nhau gì cả. Thiên Dạ không thể làm gì khác hơn là nhìn phía Howard, hi vọng hắn có thể đứng ra điều đình một thoáng.
  
  	Vị này hắc ám phúc âm nguyên bản trả đang len lén hướng bên này nhìn xung quanh, không muốn Thiên Dạ ánh mắt vừa đến, hắn lập tức quay đầu, lớn tiếng chỉ huy lên Huyết tộc bình dân lên thuyền. Hơn nữa bóng người lóe lên lóe lên, mỗi thiểm một thoáng sẽ rời xa mấy chục mét.
  
  	Diễn kỹ này, thực sự là giả đến không thể lại giả.
  
  	Thiên Dạ trong lòng thầm mắng lão gia hoả không nghĩa khí, nhưng cũng không thể làm gì.
  
  	Bên này Carol cũng không phải biết nghĩ thông suốt cái gì, đột nhiên sát khí hạ thấp, cũng nổi lên mỉm cười, nói: "Nói đến tuổi cái vấn đề này a, không biết thức tỉnh chính là tính thế nào. Dường như là có công nhận phép tính đây!"
  
  	Dạ Đồng mỉm cười bỗng nhiên cứng nháy mắt.
  
  	Xa xa hắc ám phúc âm trong nháy mắt càng làm đầu xoay chuyển trở lại, lần này cũng không hô to gọi nhỏ, an tâm nhìn Huyết tộc lên thuyền, khí thế thu lại đến không còn một mống, liền như một cái không có bất luận nhân vật nào cảm Huyết tộc lão nhân.
  
  	Dạ Đồng bưng Thiên Dạ miệng tay năm ngón tay mở ra, nắm lấy mặt của hắn dùng sức mà nữu, vừa như không có chuyện gì xảy ra mà nói: "Kỳ thực cái tên này tuy rằng rất bổn, nhưng là muốn muốn báo thù cho hắn, người bình thường e sợ cũng thật là kém một chút ý tứ. Điểm trực bạch nói, liên cái Đại Công đều không phải thoại, nói muốn báo thù cho hắn, chỉ sợ cũng là chịu chết chứ?"
  
  	Carol nói: "Coi như ta không được, nhưng ta còn có đệ đệ. Ở trung lập chi địa, chúng ta sương Lôi Thần điện cũng không phải dễ chọc."
  
  	"Trung lập chi địa sao? Thật giống ta liền nghe nói qua Tiên Huyết vương tọa. Chờ ta rảnh rỗi, có lẽ sẽ đi một chuyến trung lập chi địa, đem những kia cái cái gì thần điện thần miếu loại hình đều cho hủy đi."
  
  	"Ngươi sách được không?" Carol cười gằn.
  
  	Dạ Đồng vỗ nhẹ Thiên Dạ mặt, nói: "Ngươi xem, ta phải đến thứ trung lập chi địa."
  
  	Đến lúc này, Thiên Dạ không thể không nói, nói: "Đại gia đều là người mình, không cần thiết như vậy."
  
  	"Người mình?" Dạ Đồng cười gằn.
  
  	Thiên Dạ đem nàng kéo ra phía sau, đối với Carol nói: "Lần kia chiến đấu, là ta lừa nàng, nàng mới thất thủ tổn thương ta. Hiện tại ta không phải không sao rồi sao?"
  
  	Carol sắc mặt tối sầm lại, miễn cưỡng nói: "Nghe đồn quả nhiên là thật sự, ngươi chính là muốn chịu chết. Được rồi, ta rõ ràng."
  
  	Nàng thu hồi lôi tiên, xoay người rời đi, một đường leo lên Anh Linh Điện, cũng không tiếp tục chịu lộ diện.
  
  	Thiên Dạ thở dài.
  
  	"Đuổi theo đi." Dạ Đồng chọc chọc hắn.
  
  	Thiên Dạ lắc đầu, nói: "Quên đi, sau đó có cơ hội lại chậm rãi giải thích đi. Nàng nhân vẫn là không xấu."
  
  	Dạ Đồng hừ một tiếng, nói: "Chịu vì ngươi liều mạng, đương nhiên không xấu."
  
  	Bất quá nghe giọng nói của nàng, Thiên Dạ liền biết quá một cửa. Hắn ở tình hình cấp trên như thế nào đi nữa trì độn, cũng biết vào lúc này tuyệt không thể đi truy Carol.
  
  	Chỉ chốc lát sau, hết thảy Huyết tộc thị tộc trực hệ hậu duệ lên thuyền xong xuôi, Anh Linh Điện bay lên trời, nhảy vào hư không, hướng về hi ngày càng lớn Lục Phi đi.
  
  	Anh Linh Điện trên, Thiên Dạ ngồi ở huyền song tiền, quan nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc. Dạ Đồng ở bên cạnh hắn, mà hắc ám phúc âm Howard cùng tiểu Chu Cơ nhưng là ngồi ở đối diện.
  
  	Tiểu Chu Cơ một đôi lóe sáng mắt to không động chút nào, liền nhìn chằm chằm Dạ Đồng không rời mắt.
  
  	Sau khi thấy đến, Thiên Dạ thực sự không cách nào lơ là cái kia hai đạo tránh mau hoa nhân mắt ánh sáng, không thể làm gì khác hơn là hỏi: "Làm sao?"
  
  	Tiểu Chu Cơ tay nâng quai hàm, nói: "Ta đang nghĩ, bọn họ nói quả nhiên là đúng."
  
  	"Bọn họ nói cái gì?"
  
  	"Bọn họ nói, bình thường đều là mẹ kế khá là đẹp đẽ."
  
  	Anh Linh Điện bên trong, trong phút chốc như trụy trời đông giá rét.
  
  	Hắc ám phúc âm vốn là bưng ly rượu đỏ, đang tự chậm ẩm, đột nhiên liền một cái phun ra ngoài. Thiên Dạ thay đổi sắc mặt, trong lúc nhất thời trong lòng trống rỗng, không biết nên nói cái gì cho phải.
  
  	Dạ Đồng dù bận vẫn ung dung xoay người, quay đầu lại, nhìn Thiên Dạ, tựa như cười mà không phải cười, nói: "Nói như vậy, còn có quá một cái mẹ ruột?"
  
  	Nhìn thấy nàng trên chọn đuôi lông mày, Thiên Dạ sốt sắng, nói năng lộn xộn nói: "Ngươi đừng nghe nàng nói bậy! Nàng vừa lớn lên, cái gì cũng không hiểu đây!"
  
  	"Ta đương nhiên đã hiểu, từ phá xác bắt đầu, các ngươi đã nói mỗi một câu nói ta đều nhớ kỹ đây!" Tiểu Chu Cơ đúng lúc bù đắp một đao.
  
  	Dạ Đồng về phía trước khuynh khuynh thân thể, hỏi: "Như vậy, cái kia mẹ ruột là ai vậy? Có phải là vừa người phụ nữ kia?"
  
  	Tiểu Chu Cơ nháy mắt, một mặt vô tội nói: "Đương nhiên không phải nàng, là Ninh mụ mụ. Hắn có thể không ngươi đẹp đẽ."
  
  	Thiên Dạ đột nhiên thở một hơi, sau đó bỗng nhiên ra mồ hôi cả người, tàn nhẫn mà nhìn chăm chú tiểu Chu Cơ một chút, nhưng thực sự không thấy được, nàng đến tột cùng là cố ý hay là vô tình.
  
  	Dạ Đồng nhưng là trừng Thiên Dạ một chút, lạnh nhạt nói: "Thiên lại không nóng, không chột dạ, ra cái gì hãn đây?"
  
  	"Cái kia, cũng không mát mẻ..." Thiên Dạ hàm hồ nói.
  
  	Bên cạnh Howard sắc mặt quái lạ, suýt nữa bật cười. Cũng may hắn cuối cùng cũng coi như ký đến thân phận mình, nỗ lực bưng thuỷ tổ cái giá, không có thật sự bật cười.
  
  	Dạ Đồng hừ một tiếng, không tiếp tục để ý Thiên Dạ.
  
  	Thiên Dạ sừng sộ lên, trừng mắt tiểu Chu Cơ, cả giận nói: "Ngươi từ đâu học được những thứ đồ ngổn ngang này? Lúc trước là chúng ta dẫn ngươi đi trung lập chi địa, ngươi lẽ nào đều đã quên?"
  
  	"Chưa quên a, nhưng là lúc trước chính là Dạ Đồng a di a!"
  
  	"Nàng chẳng lẽ không đúng sao?"
  
  	"Nàng thức tỉnh rồi, liền không còn là."
  
  	Thiên Dạ không có gì để nói, một hồi lâu sau, hận nói: "Đều ai dạy ngươi những này?"
  
  	"Đồng di thân phận sao? Ta sau khi tỉnh lại một cách tự nhiên liền biết rồi."
  
  	Thiên Dạ cũng bắt nàng hết cách rồi, đồng thời đối với vĩnh dạ chủng tộc loại này đặc thù truyền thừa phương thức không có gì để nói.
  
  	Dựa theo vĩnh dạ thông lệ, đương đại năng sau khi giác tỉnh, liền tự nhiên nắm giữ thức tỉnh thân phận. Tỷ như Dạ Đồng lần thứ nhất thức tỉnh rồi Môn La huyết thống, trở thành nguyên sinh loại, liền bị coi là Môn La thị tộc chủ tộc một thành viên. Lần thứ hai sau khi thức tỉnh, Huyết tộc đều trở lên cổ quân vương lễ nghi tới đối xử. Vì lẽ đó tiểu Chu Cơ nói Dạ Đồng sau khi thức tỉnh chính là một người khác, vốn cũng không sai.
  
  	"Ngươi mới bắt đầu câu nói kia, là ai dạy ngươi? Bọn họ là ai?" Thiên Dạ đằng đằng sát khí, chuẩn bị nắm dạy hư tiểu Chu Cơ gia hỏa khai đao.
  
  	Tiểu Chu Cơ chỉ chỉ dưới chân, nói: "Chính là chiếc này người trên thuyền a. Bọn họ chỉ cần ở trên thuyền, nói cái gì, làm cái gì ta đều biết."
  
  	Thiên Dạ đúng là ngẩn ra, tiểu tử nhận biết mạnh hơn, cũng không thể mạnh tới mức này. Hắn cùng địa long ý chí một liên hệ, liền trong lòng hiểu rõ, hỏi: "Ngươi có thể cùng long hạm ý chí câu thông?"
  
  	Tiểu Chu Cơ gật gật đầu, nói: "Chính là phản ứng của nó chậm hơn, ta muốn nói nửa ngày, nó mới sẽ về một đôi lời."
  
  	Lúc này Anh Linh Điện đột nhiên chấn động, đồng thời kéo dài không ngừng. Này có thể không tầm thường, Anh Linh Điện tiền thân vốn là hư không cự thú, ở trên hư không lữ hành chính là chúng nó bản năng, làm sao sẽ như vậy bất ổn.
  
  	Thiên Dạ nhìn ra ngoài cửa sổ, chỉ thấy tảng lớn xán lạn cực điểm ánh sáng hiện lên, giống như mộng cảnh.
  
  	Nơi này là đại lục hư không, xuất hiện loại này xán lạn quang mang thường thường mang ý nghĩa rất lớn hung hiểm. Liền ngay cả Anh Linh Điện ở bên trong xuyên hành, đều sẽ bị không ngừng xung kích, phổ thông lơ lửng giữa trời tàu căn bản kiên trì không được bao lâu.
  
  	Dạ Đồng sắc mặt trở nên nghiêm nghị, nói: "Đây là ngăn cách thượng tầng đại lục cầu vồng mang, tại sao lại ở chỗ này xuất hiện?"
  
  	Howard lúc này nói: "Không sai rồi, lúc trước chính là phát hiện nơi này cầu vồng mang dị thường, ta mới tìm được ẩn núp ở bên trong đường hàng hải, bất ngờ đến hi nhật trên đại lục cái kia định cư."
  
  	Thiên Dạ cùng địa long ý chí nối liền cùng nhau, điều khiển khổng lồ long hạm lọt vào tràn ngập cầu vồng quần trúng.