Thiên Dạ ngón tay địa phương, chính là một mảnh sơn động đặc biệt dày đặc nơi, nằm ở hai đổ vách núi góc nơi. Howard ngẩn ra, nói: "Nơi này xác thực là tương đối dễ dàng phòng thủ, bất quá không khỏi quá dày đặc điểm, ma duệ tay súng bắn tỉa tầm xa chẳng phải là vừa vặn phát huy?"
  
  	Ma duệ bộ đội siêu viễn trình xạ thủ số lượng đông đảo, ở hội nghị trực thuộc trong bộ đội hầu như mỗi người đều có thể đảm nhiệm được tay đánh lén. Đương tay đánh lén số lượng vượt quá nhất định mức độ, nhỏ hẹp trên trận địa quân coi giữ liền hoàn toàn nằm ở ác mộng bên trong.
  
  	Lấy Huyết tộc cùng ma duệ nhiều năm đối địch thường thức, Thiên Dạ như vậy bày trận thực là tối kỵ.
  
  	Không riêng Howard có nghi vấn, Dạ Đồng cũng là nghi hoặc mà nhìn Thiên Dạ.
  
  	Thiên Dạ đem vung tay lên, nói: "Khu vực này trước cơ bản đều là gò đất mang, trên mặt đất không có cái gì yểm hộ, ma duệ không thể ở chúng ta tầm bắn bên trong xây dựng công sự. Nếu như bọn họ muốn làm như vậy, đó là đương nhiên là tốt nhất, bất quá ta nghĩ ma duệ quan chỉ huy sẽ không có như vậy ngốc, vì lẽ đó bọn họ có khả năng nhất ứng đối, là lợi dụng hai bên vách núi làm yểm hộ."
  
  	Hai bên tự nhiên kéo dài ra đi trên vách núi cũng có một chút sơn động cùng kẽ nứt, nhưng không giống Thiên Dạ chủ trương khu vực phòng ngự như vậy nhiều. Hơn nữa ở Huyết tộc chính diện triển khai binh lực trước mặt, hai bên vách núi trận địa dung lượng phi thường có hạn, ma duệ có thể bố trí binh lực cũng không nhiều.
  
  	Nhưng mà Howard nhưng không thấy mừng rỡ, trái lại cau mày nói: "Nếu như ma duệ bố trí tất cả đều là tinh nhuệ tay đánh lén, như vậy chúng ta cũng sẽ không chiếm nhiều thiếu ưu thế. Ngươi đừng quên, ma duệ có cuồn cuộn không dứt bổ sung, mà binh lực của chúng ta cũng chỉ có trên thuyền những kia."
  
  	Howard lo lắng không phải không có lý, tuy nói Anh Linh Điện mang tới nơi này chính là đều là Huyết tộc trực hệ hậu duệ, so với đi tới dong lục phổ thông Huyết tộc thực lực tổng hợp yếu cao hơn nhiều, có thể sức chiến đấu của bọn họ nhưng là chênh lệch không đồng đều, khẳng định không sánh được hội nghị bộ đội. Dù cho có trận địa và cục bộ về số lượng ưu thế, chân chính chiến tổn cũng sẽ không như trên giấy như vậy đại. Có lẽ sẽ đánh ra so sánh một trao đổi đến.
  
  	Cho dù Huyết tộc trao đổi chính là ma duệ tinh nhuệ tay đánh lén, thế nhưng loại này trao đổi cũng khó có thể mang đến thắng lợi, bởi vì này không phải phổ thông thánh chiến, ma duệ sẽ có cuồn cuộn không ngừng viện quân.
  
  	Giữa lúc Howard yên lặng tính toán thì, Thiên Dạ đã nói: "Ở đây, chúng ta có thể đánh ra một chọi một trao đổi so với, đại thể sẽ như vậy."
  
  	Howard cau mày nói: "Nếu như vậy, chúng ta tổn thất có phải là quá to lớn? Nếu như ở trung ương bày trận, khả năng tổn thất còn có thể điểm nhỏ."
  
  	Thiên Dạ lắc đầu, "Lúc đầu xác thực sẽ tiểu chút, thế nhưng trên đất bằng cứ điểm luôn có bị công phá thời điểm, một khi bị công phá, sẽ toàn quân bị diệt, khi đó ra sao chiến tổn so với đều không có tác dụng."
  
  	"Có ta tự mình đóng giữ, bọn họ chưa chắc có thể công phá cứ điểm."
  
  	Howard ngược lại cũng không phải khoác lác, hắn được xưng hắc ám phúc âm, tối chỗ cường đại chính là đối với đại bộ đội sức mạnh gia trì. Có hắn ở địa phương, bất kỳ Huyết tộc bộ đội sức chiến đấu đều sẽ tăng lên một đẳng cấp.
  
  	"Vậy bọn họ thì sẽ không công kích, mà là chờ đến tiếp sau bộ đội đến."
  
  	"Nhưng là ở mảnh này trên vách núi chúng ta cũng không cách nào triển khai hết thảy binh lực." Nói tới chỗ này, Howard bỗng nhiên rõ ràng, nói: "Ngươi là yếu cùng ma duệ bính tiêu hao? !"
  
  	"Không sai." Thiên Dạ thản nhiên nói.
  
  	"Làm sao ngươi biết ma duệ sẽ háo bất quá chúng ta?"
  
  	"Trên thực tế, lúc đó ở hắc nhật bên trong thung lũng, chúng ta cũng đã thử ra rồi các tộc đối với thương vong nhẫn nại cực hạn. Không chỉ có ma duệ, còn bao gồm Huyết tộc."
  
  	Howard nói: "Nếu ngươi cũng rõ ràng chúng ta Huyết tộc nhẫn nại cực hạn, làm sao liền có lòng tin bọn họ có thể kiên trì tới cùng?"
  
  	"Bởi vì bọn họ không có đường lui, chỉ có chiến đấu đến người cuối cùng. Coi như muốn chạy trốn, cũng không có đường đi cho bọn họ trốn."
  
  	Howard suy tư một lúc lâu, phương chậm rãi gật đầu, tự đi triệu hoán đã rời thuyền Huyết tộc, bắt đầu xây dựng trận địa cùng nơi đóng quân.
  
  	Dạ Đồng nhìn đông đảo Huyết tộc bận rộn, than nhẹ một tiếng, hỏi: "Ngươi vẫn không có coi chính mình là làm Huyết tộc, thật sao?"
  
  	"Không, ta hiện tại đúng là Huyết tộc."
  
  	"Vậy tại sao yếu bố trí chiến thuật như vậy?"
  
  	"Bởi vì chúng ta không có lựa chọn, chỉ có dùng hung hãn nhất, tàn khốc nhất chiến thuật, mới có thể bức lui ma duệ."
  
  	"Vậy vạn nhất ma duệ không chịu lùi đây?"
  
  	"Nói như vậy, chúng ta những này tộc nhân có lẽ sẽ toàn quân bị diệt. Nhưng là ma duệ trả giá cao tuyệt đối là phi thường nặng nề, nặng nề đến để bọn họ không muốn đi hồi ức."
  
  	Dạ Đồng lại thở dài, nói: "Được rồi, nếu như ma duệ không lùi, như vậy đều sẽ có bốn cái cổ lão thị tộc huyết mạch, ở ngươi trên tay ta đoạn tuyệt."
  
  	Thiên Dạ nói: "Ma duệ sẽ không không lùi. Ninh ở hắc nhật bên trong thung lũng, đã sớm thử ra rồi bọn họ điểm mấu chốt."
  
  	Nhắc tới hắc nhật thung lũng, Dạ Đồng liền không nói lời nào, trong lòng một tiếng thở dài.
  
  	Khi đó nàng cùng Tống Tử Ninh làm địch đối với song phương, từng người thống lĩnh đại quân liều chết chém giết. Nàng tuy rằng có thể buông tha Ngụy Phá Thiên, cũng có thể đối với Triệu Quân Độ hạ thủ lưu tình, nhưng đối với Tống Tử Ninh có thể tuyệt không nửa điểm khách khí. Mà Tống Tử Ninh nghĩ đến cũng biết điểm này, thủ đến kín kẽ không một lỗ hổng, đồng thời đem mỗi toà cứ điểm đều đã biến thành cối xay thịt, để bao quát Huyết tộc ở bên trong hắc ám chủng tộc tổn thất đau đớn thê thảm đến hầu như không thể thở nổi.
  
  	Lấy Dạ Đồng khi đó lãnh đạm cùng lạnh lẽo, nhìn thấy đầy khắp núi đồi thi thể, có lúc cũng sẽ có run sợ.
  
  	Nhân tộc mỗi ngày đều sẽ có vài thuyền thi thể vận chuyển về phía sau, bọn họ đồng dạng gánh chịu khó có thể chịu đựng thương vong. Trượng đánh tới cuối cùng, hắc ám chủng tộc các cường giả thậm chí đều đang hoài nghi Nhân tộc đến tột cùng có phải là bộ tộc có trí tuệ, nếu không thì, tại sao có thể có bộ tộc có trí tuệ hoàn toàn không sợ chết?
  
  	Không nghĩ tới trong nháy mắt, Huyết tộc liền muốn cùng Nhân tộc như thế, chuẩn bị chịu đựng không có chừng mực hi sinh cùng tiêu hao. Đã từng cao cao tại thượng Trường Sinh loại, hiện tại muốn cùng trong mắt bọn họ thấp kém ngắn sinh loại như thế, ở bùn nhão cùng dòng máu trúng lăn lộn, cùng đối thủ so đấu ai có thể chống được cuối cùng. Hay là Huyết tộc hiện tại duy nhất có thể mong đợi chính là, ở hi nhật trên trận địa, không có phó quân có thể cung tiêu hao.
  
  	Một ngày một đêm công phu, ở thung lũng một góc liền xây dựng nổi lên một toà cứ điểm. Cứ điểm một nửa xây dựa lưng vào núi, trên vách núi to to nhỏ nhỏ cửa động đều bị cải tạo thành điểm hỏa lực, khỏa khỏa từ cửa động duỗi ra đại thụ nhưng là thiên nhiên công sự.
  
  	Howard chính chỉ huy Huyết tộc ở trong lòng núi đào móc, nỗ lực đem từng cái từng cái sơn động liên tiếp, biến thành hoàn chỉnh hệ thống. Chỉ là Hi Nhật Đại Lục Sơn Thạch thực sự là quá kiên cố, những này thị tộc trực hệ hậu duệ tuy rằng mỗi người thực lực không yếu, nhưng là loại này tương đương với ở hợp kim trên đào móc công tác, cũng làm cho bọn họ vất vả dị thường.
  
  	Lòng núi đường nối đào bới dị thường chầm chậm, mới đào thông non nửa hang, hết thảy Huyết tộc liền cũng nghe được long hạm một tiếng rồng gầm.
  
  	Ma duệ đã đến.
  
  	Hơn mười chiếc lơ lửng giữa trời hạm xuất hiện ở trên thung lũng không, xếp thứ tự thành chiến đấu đội hình, chậm rãi đi tới. Dẫn đầu kỳ hạm trên boong thuyền, đứng một vị uy nghiêm ma duệ ông lão. Trước ngực hắn gia tộc văn chương, rõ ràng cho thấy thân phận.
  
  	Ma duệ danh môn Da Lộ Sinh đại công tước, được xưng di động chi bích Bố Lạc Khắc Tư.
  
  	Hắn con ngươi thu nhỏ lại, ánh mắt rơi vào chiếm giữ ở trên vách núi long hạm trên. Bên cạnh một tên ma duệ vinh quang hầu tước nói: "Vậy hẳn là chính là Anh Linh Điện, nó từng ở phù lục ở ngoài hư không kích trụy quá hai chiếc Đại Công toà hạm."
  
  	Cứ việc Bố Lạc Khắc Tư trên tay chỉ có một chiếc Đại Công toà hạm, hắn nhưng không hề ý sợ hãi, lạnh nhạt nói: "Anh Linh Điện ở đây, như vậy Thiên Dạ cũng nhất định ở đây. Truyền lệnh, bộ đội đổ bộ, từ mặt đất tiến công. Hết thảy chiến hạm, triển khai chiến đấu trận hình, mục tiêu... Anh Linh Điện!"
  
  	Mắt thấy ma duệ hạm đội đột kích, địa long tự sẽ không khoan dung như vậy khiêu khích, hét dài một tiếng, hung hãn đón nhận!
  
  	Có thể chỉ huy một con quy mô to lớn ma duệ hạm đội, Bố Lạc Khắc Tư Đại Công tự nhiên không phải hạng người vô năng. Ở biết rõ Anh Linh Điện có kích trụy Đại Công toà hạm chiến tích, còn dám hung hãn phát động tấn công, tự nhiên có chính mình dựa vào.
  
  	Bố Lạc Khắc Tư Đại Công nhìn phương xa trên vách núi cất cánh long hạm, hai mắt híp lại, nói: "Toàn hạm chuẩn bị, đón đánh!"
  
  	Đại Công toà hạm bắt đầu gia tăng tốc độ, đón Anh Linh Điện xông lên trên, siêu cao gia tốc tính có thể khiến cho nó trong nháy mắt liền đem hết thảy chiến hạm đều bỏ lại đằng sau. Ở Anh Linh Điện trước mặt, một chiếc Đại Công toà hạm hơn ba trăm mét thân chiến hạm, liền như ấu thú đối mặt thành thú. Nhưng là Bố Lạc Khắc Tư Đại Công như trước khởi xướng hết tốc lực xung phong, không chút nào sợ hãi cùng lùi bước.
  
  	Đứng ở long hạm xương sọ trên Thiên Dạ, đối với ma duệ Đại Công toà hạm hành động cũng không hiểu rõ lắm, nhưng là phi thường hoan nghênh. Chí ít phù lục chiến dịch đã chứng minh, vĩnh dạ Đại Công cấp toà hạm vẫn không có cùng Anh Linh Điện ngang hàng năng lực.
  
  	Thiên Dạ khởi động Anh Linh Điện gia tốc, đồng thời chủ pháo bắt đầu bổ sung năng lượng, chuẩn bị chính diện oanh kích đối thủ.
  
  	Ma duệ bên trong chiến hạm, Bố Lạc Khắc Tư Đại Công bỗng nhiên quay đầu, nói: "Cuối cùng xác nhận, vậy thì là ngươi đã từng nắm giữ chủ pháo chứ?"
  
  	Ở bên cạnh hắn ma duệ nữ công tước, rõ ràng là lâm gia. Giờ khắc này hiện thân lần nữa nàng, đã có công tước tu vi, không biết lại trao đổi đến cái gì tài nguyên. Nàng ngưng nhìn phương xa, công tước cấp nhãn lực hơn nữa ma duệ trời sinh nhận biết bổ trợ, làm cho nàng thấy rõ Anh Linh Điện miệng rồng trúng đã sung năng xong xuôi người môn chủ kia pháo mỗi cái chi tiết nhỏ.
  
  	Nàng cắn răng nói: "Không sai! Chính là trầm lục! Ta bỏ ra trước đây hơn nửa đời tâm huyết chế tạo ra đến chủ pháo, đã có thể cùng Đại Công toà hạm xứng đôi. Người này, đánh chìm chiến hạm của ta, trả đoạt ta trầm lục! Ta nhất định phải..."
  
  	"Được rồi, về cương vị của chính mình đi." Bố Lạc Khắc Tư Đại Công đánh gãy nàng, ngóng nhìn nhanh chóng tiếp cận Anh Linh Điện, trong mắt ánh sáng càng ngày càng là ác liệt.
  
  	Trong nháy mắt, hai chiếc không trung cự hạm liền tiến vào tầm bắn, chủ pháo hầu như là đồng thời nổ vang!
  
  	Bố Lạc Khắc Tư Đại Công toà hạm chủ pháo rõ ràng trải qua tăng mạnh, tầm bắn vượt xa bình thường đồng cấp toà hạm. Mà trầm lục lắp đặt ở Anh Linh Điện trên, trải qua lục tục cải trang hậu, dựa vào địa long trái tim hầu như vô cùng vô tận nguyên lực cung cấp, uy lực cũng tăng lên trên diện rộng, giờ khắc này cùng đối thủ hầu như là lực lượng ngang nhau.
  
  	Trầm lục nổ vang trong nháy mắt, Bố Lạc Khắc Tư chính là mí mắt giật lên, hai gò má bắp thịt đều không tự nhiên co rụt lại một hồi. Hắn cướp trước một bước, một chưởng vỗ đang thao túng trên đài, như bão táp giống như khủng bố ma lực điên cuồng tràn vào.
  
  	Đại Công toà hạm trên không trung đột nhiên tiến hành rồi một lần không thể phiêu di, hướng ngang dời đi một đoạn ngắn khoảng cách. Cái này khó mà tin nổi cơ động nhường chỗ ngồi hạm tách ra Anh Linh Điện chủ pháo uy lực mạnh nhất góc độ. Cùng lúc đó, đang ngồi hạm ngay phía trước, xuất hiện một đạo khói đen chi tường, mặt tường trên ngưng tụ vô số vặn vẹo mà lại thống khổ khuôn mặt.
  
  	Trầm lục bắn ra xuyên giáp cự nỏ bắn ở này nói hư huyễn trên vách tường, giống như tiến vào đầm lầy, tốc độ có rõ ràng trì hoãn. Chờ nó xuyên thấu hư huyễn vách tường thì, đã là uy lực giảm mạnh, hơn một nửa cái nỗ thân đóng ở Đại Công toà hạm bức trên, không thể xuyên thủng thiết giáp.
  
  	Không cách nào xuyên thấu bức công kích, đối với Đại Công toà hạm phá hoại liền vô cùng có hạn, này một pháo hầu như vô dụng