Nơi này hư không không còn là vô tận mênh mông, từng cái từng cái cầu vồng dường như to lớn màn sân khấu, hơi một tí kéo dài mấy chục thậm chí hơn trăm km.
  
  	Nó tuy rằng rực rỡ vô cùng, nhưng mang ý nghĩa cực mãnh liệt năng lượng phun trào, mạnh mẽ đến đâu lơ lửng giữa trời tàu đến nơi này cũng phải cẩn thận một chút. Bằng không liền sẽ phát hiện chúng nó cái kia đủ để chống lại công tước oanh kích thân hạm, ở cầu vồng màn ánh sáng trước mặt kỳ thực không đỡ nổi một đòn, sẽ bị dễ như ăn cháo vặn vẹo xé nát.
  
  	Cũng may long hạm là lấy địa long di hài làm thân hạm, hơn nữa ở Thiên Dạ trên tay, địa long ý chí từ từ được khôi phục, đặc biệt là ở tân thế giới bên trong thu hoạch, để rất nhiều tân sinh cơ thể bao trùm quá bán hạm mặt ngoài thân thể.
  
  	Hư không cự thú thân thể là chống đỡ bão táp cùng cầu vồng tốt nhất phương tiện, giờ khắc này long hạm ở cầu vồng trúng xuyên toa, dù cho là tình cờ bị cầu vồng màn ánh sáng quét trúng, cũng chỉ là chấn động, không có tổn hại chi ưu.
  
  	Nhìn long hạm ở cầu vồng trúng như thường xuyên hành, Howard than thở: "Ngày đó phù lục cuộc chiến, chúng ta liên tiếp bẻ đi hai chiếc Đại Công toà hạm, lúc đó ta trả cảm thấy khó mà tin nổi. Bây giờ nhìn lại, thua không oan."
  
  	Dạ Đồng nhìn tầng tầng di động cầu vồng màn ánh sáng, đột nhiên hỏi: "Lúc trước ngươi là làm sao phát hiện này điều đường hàng hải? Vine thị tộc hạm đội không lái vào được chứ?"
  
  	Howard nét mặt già nua ửng đỏ, nói: "Không nói gạt ngươi, lúc đó ta cùng Nhân tộc trước hai đời một vị Thiên Vương giao thủ, kết quả hạm đội bị đánh tan, chính mình cũng bị thương, không thể không trốn tới đây. Lúc đó ta chính là mình điều khiển một chiếc thuyền nhỏ, tương đối dễ dàng tránh né cùng phòng ngự, sau đó đánh bậy đánh bạ liền tìm đến này điều đường hàng hải."
  
  	Đang lúc này, thời khắc cùng địa long ý chí liền cùng một chỗ Thiên Dạ bỗng nhiên nói: "Có, đường hàng hải!"
  
  	Ở Anh Linh Điện phía trước, mấy mảnh cầu vồng màn ánh sáng như rèm cửa sổ giống như cuốn lên, lộ ra phía sau đường đi. Ở đông đảo cầu vồng màn ánh sáng giao nhau che đậy, này điều đường hàng hải trước sau ổn định tồn tại. Mà ở phương xa hư không phần cuối, đã có thể mơ hồ nhìn thấy Hi Nhật Đại Lục cái kia ám bóng người màu đỏ.
  
  	Anh Linh Điện bắt đầu gia tăng tốc độ, hướng về Hi Nhật Đại Lục chạy tới. Khi nó khổng lồ thân chiến hạm nhảy ra cầu vồng mang hậu, Hi Nhật Đại Lục đã ở trước mắt.
  
  	Cho dù ở trong hư không, cũng có thể cảm giác được Thái Dương uy lực kinh khủng, tuy rằng nó vẫn như cũ là treo cao khung đỉnh, nhưng là các cường giả đã có thể mơ hồ nhìn thấy một ít ở phía dưới trên đại lục không nhìn thấy kỳ cảnh.
  
  	Thái Dương mặt ngoài lúc nào cũng sẽ phụt lên ra to lớn cột lửa. Những này cột lửa cũng không phải sáng rõ màu đỏ, trái lại rìa ngoài che lại nhàn nhạt bóng tối. Đương một đạo cột lửa đột nhiên bạo phát hậu, cũng không lâu lắm, khủng bố nhiệt lưu cùng nguyên lực bão táp liền gào thét mà tới, liên Anh Linh Điện cũng bắt đầu chấn động mãnh liệt.
  
  	Nhiệt lưu cùng cuồng bạo nguyên lực từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ giội rửa Hi Nhật Đại Lục, thậm chí ở phía trên gây nên từng mảnh từng mảnh màu đỏ sậm mây tía. Những này có thể không giống trung tầng trên đại lục những kia ánh nắng chiều, vẻn vẹn là rực rỡ đẹp đẽ. Giờ khắc này Thiên Dạ nhìn thấy kỳ thực không phải vân, mà là chân chính thiêu đốt hỏa.
  
  	Nguyên lực bão táp giội rửa dưới, dù cho là đại lục thiên nhiên phòng hộ tầng cũng khó có thể bảo vệ trong đại lục bộ, nóng rực cực điểm nguyên lực hạ xuống, thiêu đốt cả khối đại lục, ở Thiên Dạ chân thực tầm nhìn bên trong, rõ ràng nhìn thấy rất nhiều hắc Ám Nguyên lực bị nóng rực bức bách, liền hướng phía dưới đại lục chìm.
  
  	Do Thái Dương gây nên nguyên lực bão táp, bộ phận bị càng thượng tầng hơn đại lục ngăn cản, bộ phận thì lại lướt qua lục khối, dâng tới phía dưới. Đến cầu vồng mang thì, nguyên lực bão táp uy lực đã rất là suy yếu, ở đây cùng vốn có hư không nguyên lực sản sinh kịch liệt xung đột, gây nên tầng tầng cầu vồng màn ánh sáng. Thế nhưng cái kia gần như hủy diệt tất cả bão táp, cũng theo đó bị biến đến cơ hồ là cùng hoãn.
  
  	Ở trong mắt Thiên Dạ, Thái Dương phụt lên ra cột lửa cũng không phải chỉ một, mà là pha tạp vào lê minh cùng hắc Ám Nguyên lực. Chỉ là bất luận loại nào nguyên lực, đều ở cực kỳ rừng rực thiêu đốt trạng thái.
  
  	Đương bão táp thổi tới đến Hi Nhật Đại Lục hậu, bên trong hắc ám cùng lê minh nguyên lực mới dần dần chia lìa. Phần lớn lê minh nguyên lực liền như vậy dừng lại ở Hi Nhật Đại Lục trên, mà hắc Ám Nguyên lực thì lại tầng tầng chìm xuống, rơi vào phía dưới thế giới, đồng thời trở thành phía dưới đại lục vô số sinh linh lại lấy sinh tồn cơ sở.
  
  	Giờ khắc này Hi Nhật Đại Lục đang ở trước mắt, Thiên Dạ cuối cùng đã rõ ràng rồi vì sao mấy chục ngàn năm đến, bất luận vĩnh dạ vẫn là mặt sau quật khởi Nhân tộc, đối với chân chính tầng cao nhất mấy khối đại lục đều không có bất kỳ khai phá. Hi Nhật Đại Lục hoàn cảnh chi hà khốc, so với tân thế giới đều chỉ có hơn chớ không kém. Đừng nói khai phá, liền ngay cả đặt chân đều là khó khăn tầng tầng.
  
  	Nương theo bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử quăng tung mà xuống lê minh nguyên lực, phần lớn đều dừng lại ở Hi Nhật Đại Lục, làm cho nơi này lê minh nguyên lực nồng độ vượt xa phía dưới các đại lục. Hắc ám chủng tộc dù cho là công hầu cấp cường giả, ở đây cũng sẽ giống như đặt mình trong lò lớn luyện ngục, hô hấp phun ra nuốt vào đều là lê minh nguyên lực, yếu nhiều khó chịu thì có nhiều khó chịu, chớ nói chi là những này lê minh nguyên lực trả đều là tại mọi thời khắc đang thiêu đốt.
  
  	Cũng chỉ có đến thuỷ tổ hắc ám phúc âm Howard cái này cấp độ, đối với thế giới tầng dưới chót quy tắc đã bắt đầu rồi một ít nhận thức, mới có thể ngăn cách thiên địa, tại người chu xây dựng trúng thích hợp sinh tồn Tiểu Hoàn cảnh, mới có thể ở Hi Nhật Đại Lục trên thăm dò. Ngay cả như vậy, cũng không thể dừng lại quá lâu.
  
  	Đối với Nhân tộc mà nói, Hi Nhật Đại Lục trên tuy rằng lê minh nguyên lực nồng nặc, nhưng là những này lê minh nguyên lực cuồng bạo trình độ không thua gì hư không nguyên lực, cơ bản không phải phổ thông cường giả có thể hấp thu lợi dụng.
  
  	Thiên Dạ nghĩ tới nghĩ lui, tự thân sở học trúng cũng chỉ có Binh phạt quyết mới có thể hấp thu nơi này lê minh nguyên lực. Đế quốc cái khác thế gia trúng, hay là cũng có mấy môn tuyệt học có thể lợi dụng nơi này lê minh nguyên lực, nhưng không cần phải nói, khẳng định đều là chút tu luyện yêu cầu cực kỳ hà khắc, ép căn bản không hề mấy người có thể luyện thành bí pháp.
  
  	Mặt khác, Hi Nhật Đại Lục trên bất luận lê minh nguyên lực vẫn là hắc Ám Nguyên lực, tại mọi thời khắc đều đang thiêu đốt, còn muốn thỉnh thoảng chịu đựng đột phát bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử bạo. Hoàn cảnh này, đối với Nhân tộc đối lập yếu đuối thân thể là rất lớn thử thách. Hay là hai cường giả tu vi tương đương, vĩnh dạ cường giả trái lại có thể ở Hi Nhật Đại Lục trên ở lâu thêm một hồi, dựa vào chính là trời sinh thân thể cường hãn.
  
  	Hi nhật như vậy, cái khác trả muốn tới gần thế giới đỉnh đại lục thì càng là có thể tưởng tượng được.
  
  	Loại này trên đại lục, thật sự có có thể làm cho Huyết tộc sinh tồn địa phương?
  
  	Howard vẫn híp hai mắt, ngóng nhìn phương xa Hi Nhật Đại Lục, lúc này bỗng nhiên nói: "Hướng về hữu thiên Ngũ độ!"
  
  	Tài công hướng về Thiên Dạ nhìn tới, thấy Thiên Dạ khẽ gật đầu, lúc này mới lặp lại mệnh lệnh: "Quẹo phải Ngũ độ!"
  
  	Lại hành một hồi, Howard nói: "Không đúng, góc độ lớn hơn, lại về chuyển hai độ."
  
  	"Quẹo trái hai độ!" Tài công lặp lại mệnh lệnh.
  
  	Khổng lồ Anh Linh Điện dường như một đuôi linh hoạt cá lớn, điều chỉnh chính mình hướng đi, từ từ sử gần Hi Nhật Đại Lục. Khi nó lái vào hi nhật ô dù thì, Hi Nhật Đại Lục một góc bỗng nhiên trở nên rõ ràng lên, xa xa một vệt màu xanh biếc nhảy vào Thiên Dạ mi mắt.
  
  	Ở này Hi Nhật Đại Lục trên, lại còn có thể có màu xanh lục?
  
  	Xuất hiện màu xanh lục, thường thường liền đại diện cho có sinh cơ tồn tại.
  
  	Anh Linh Điện lần thứ hai chuyển hướng, đi tới cái kia mạt màu xanh lục.
  
  	Hi Nhật Đại Lục trong tầm mắt mọi người từ từ mở rộng, cái kia mạt màu xanh lục cũng biến thành càng thêm rõ ràng.
  
  	Đón thêm gần một ít, có thể nhìn thấy ở Hi Nhật Đại Lục này một góc kỳ thực là một tòa thật to thung lũng, chu vi bị cao vót như bích sơn mạch vây quanh. Từ trong đại lục ương thổi tới được rừng rực hỏa phong bị cao cao vách núi cản trở chặn, vẽ ra to lớn đường vòng cung, lướt qua trên thung lũng không, quăng tung đến đại lục ở ngoài.
  
  	Toàn bộ thung lũng, dường như bị to lớn hỏa mạc bao phủ ở bên trong, như ở phương xa, rất khó phân biệt ra được cùng những địa phương khác có khác biệt gì, cũng chính là Thiên Dạ thị lực vượt xa cùng thế hệ, mới có thể nhìn thấy cái kia mạt màu xanh biếc. Năm đó Howard nếu không là đánh bậy đánh bạ, cũng khó có thể phát hiện toà sơn cốc này.
  
  	Anh Linh Điện xuyên thấu hỏa mạc, từ từ hạ xuống ở bên trong thung lũng.
  
  	Thiên Dạ trước tiên đi ra Anh Linh Điện, chu vi cũng không phải tưởng tượng như vậy khô nóng khó nhịn, trái lại có từng tia từng tia cảm giác mát mẻ. Hắn ngẩng đầu hướng về không trung nhìn tới, phát hiện trên thung lũng không hỏa mạc trả phát huy mặt khác một loại tác dụng, chặn lại rồi thừa thãi quang nhiệt cùng cuồng bạo nguyên lực, để bên trong thung lũng nhiệt độ rơi xuống phổ thông Huyết tộc cũng miễn cưỡng có thể sinh tồn trạng thái.
  
  	Ở xung quanh trên vách núi, có to to nhỏ nhỏ lỗ thủng, đại đủ có mấy chục mét vuông viên, mà tiểu nhân : nhỏ bé lại có mấy mét, mật như tổ ong. Từng cây từng cây đại thụ từ cửa động duỗi ra, hướng về bầu trời sinh trưởng. Ở như vậy ác liệt trong hoàn cảnh, lại cũng có thể có thực vật sinh tồn, khiến người ta không khỏi không cảm khái sinh mệnh ngoan cường.
  
  	Thiên Dạ nhìn dưới chân, trên mặt đất mọc ra một tầng mượt mà tế thảo, thảo diệp màu đỏ sậm, dị thường tiêm nhận.
  
  	Hắn đưa tay hư nắm, tinh lực tức khắc khóa lại trước mặt một thế giới nguyên lực. Ở nhìn như bình tĩnh trong không gian, trên thực tế nhưng có từng tia từng sợi hư không nguyên lực du đãng.
  
  	Những này hư không nguyên lực tuyệt đại đa số Huyết tộc đều không thể lợi dụng, phản mà đối với bọn hắn tai hại. Vì lẽ đó dù cho là toà sơn cốc này, cũng chỉ có bá tước trở lên cường giả mới có thể ở đây ở lâu. Thật ở trên hư không nguyên sức mạnh cũng không phải rất lớn, phổ thông Huyết tộc cũng có thể ở đây sinh tồn một quãng thời gian.
  
  	Howard đi tới Thiên Dạ bên cạnh, cúi người từ trên mặt đất nhặt lên một tảng đá, tiện tay bóp nát, bắn tung mà rơi đá vụn trúng có thật nhiều lấm ta lấm tấm ánh sáng. Khối này không đáng chú ý tảng đá, lại là tương đương có giá trị quặng thô.
  
  	"Nơi này tuy rằng hoang vu, bất quá khoáng sản ngược lại thật sự là là phong phú. Trước đây trả cũng không vội cần, thế nhưng hiện tại, những này khoáng sản rất thích hợp trở thành bộ tộc ta phục hưng cơ sở."
  
  	Thiên Dạ đối với khai thác mỏ chỉ là kiến thức nửa vời, phần lớn vẫn là ở dong lục thành lập khai thác mỏ căn cứ thì học được, sau đó ở tân thế giới trúng được thực chiến luyện tập. Nhưng là trước mắt loại này phi thường quy địa mạo trong hoàn cảnh khoáng vật phân bố, hắn là một chữ cũng không biết.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ không ngừng đánh giá cảnh vật chung quanh, đầy đầu tính toán đều là làm sao thành lập phòng ngự, lấy chống đỡ khả năng theo nhau mà tới truy sát.
  
  	Nếu như chỉ là Thiên Dạ chính mình, trả có thể né qua Ma Hoàng lần theo. Thế nhưng Anh Linh Điện như vậy một cái quái vật khổng lồ, cùng với số lượng đông đảo Huyết tộc trực hệ hậu duệ, làm sao cũng không thể giấu giếm được một tên hắc ám Thánh sơn. Nói không chắc không tốn thời gian dài, ma duệ đại quân sẽ xuất hiện ở trên bầu trời.
  
  	Cũng may đi về Hi Nhật Đại Lục tuyến đường số lượng có hạn, ma duệ đại quân không thể từ trên lục địa tiến công. Howard phát hiện cái kia bí mật tuyến đường nhưng là hung hiểm tầng tầng, đại hạm đội muốn thông qua thực là cửu tử nhất sinh, chỉ có thể từng chiếc từng chiếc kéo dài khoảng cách, chậm rãi đi. Đã như thế, vận lực liền tương đương có hạn.
  
  	Mà bao phủ ở khe lõm bầu trời hỏa mạc, cũng không phải tùy tiện cái gì chiến hạm cũng có thể mặc quá. Có này nói tấm chắn thiên nhiên, liền có thể đem đại đa số loại nhỏ chiến hạm cách ly ở bên ngoài. Mà không ít loại cỡ lớn chiến hạm, Anh Linh Điện ứng đối lên hoàn toàn là điều chắc chắn.
  
  	Bảo vệ khe lõm bầu trời, ma duệ cũng chỉ có thể ở lục khối biên giới tìm địa phương đổ bộ, sau đó dựa vào mặt đất tiến công công kích Huyết tộc phòng tuyến.
  
  	Thiên Dạ bóng người lấp loé, dọc theo ven rìa sơn cốc dò xét.
  
  	Howard cùng hắn làm bạn mà đi, một đường giới thiệu chính mình lần trước ở đây khảo sát thành quả, sau đó nói: "Bên trong toà thung lũng này ương là một cả khối nham thạch, nhiều năm trước tới nay chịu đến hư không nguyên lực thấm vào, đã kinh biến đến mức cứng rắn cực kỳ, bản thân thì tương đương với một khối to lớn thiên nhiên hợp kim. Chúng ta đem cứ điểm xây dựng ở trên mặt này, thì có tấm bình phong thiên nhiên, có thể xây dựng e rằng so với kiên cố, hơn nữa sẽ không sụp đổ."
  
  	Thiên Dạ nhưng ngẩng đầu, nhìn chu vi như đao gọt giống như vách núi cheo leo, nói: "Không, chúng ta đem công sự thiết ở nơi đó."