Thiên Dạ đứng ở địa long xương sọ trên, ý chí cùng toàn bộ long hạm liên kết cùng nhau, hết sức chăm chú cùng Bố Lạc Khắc Tư đọ sức. Tự nắm giữ Anh Linh Điện sau khi, này vẫn là lần thứ nhất có người có thể cùng Anh Linh Điện một chọi một chính diện chiến đấu.
  
  	Điều này cũng làm cho Thiên Dạ có thể phát hiện Anh Linh Điện bạc nhược phân đoạn, đến từ Đại Công toà hạm công kích xác thực cho Anh Linh Điện tạo thành tổn thất, địa long di hài không sợ công kích, nhưng là sau đó lắp đặt những kia thiết bị cùng thân hạm kết cấu nhưng không có địa long nội tạng cường độ, ở rung động dưới có không ít hư hao.
  
  	Bất quá độ công kích phụ gia kiên cố thuộc tính nguyên lực trận pháp là chiến hậu chuyện, trước mắt mượn địa long bản thân năng lực nhận biết, Thiên Dạ trước mắt hiện ra lại là khác một phen cảnh tượng. Hắn nhìn thấy Đại Công toà bên trong hạm, thỉnh thoảng phun trào lượng lớn ma khí, chúng nó lấy các loại cực kỳ huyền diệu phương thức bị đưa đến thân chiến hạm các nơi, tạo thành từng cái từng cái hầu như cùng chiến hạm ngang nhau to nhỏ phù văn, cũng lấy này khởi động toà hạm làm ra các loại khó mà tin nổi cơ động.
  
  	Loại này vận dụng ma khí phương thức, quả thực là xảo đoạt thiên công, để Thiên Dạ nhìn mà than thở, so với mọi người tối thường tiếp xúc được nguyên lực trận pháp vận dụng lại tới một nấc thang. Chẳng trách ở trong truyền thuyết, ma duệ nghiên cứu cùng kỹ thuật vô cùng danh, chỉ là trận doanh chiến thời điểm vẫn đúng là không thấy được.
  
  	Cho dù chiến đấu còn đang kịch liệt tiến hành, nhìn thấy ma khí không giống phân bố trạng thái, cùng với đối chiến hạm cơ động ảnh hưởng, Thiên Dạ chỉ cảm thấy lại một cái tân thế giới cửa lớn ở trước mắt mở ra.
  
  	Những sức mạnh này phù văn bản thân liền là bảo vật vô giá, lại có thêm chiến hạm tương ứng chiến thuật động tác hơn nữa xác minh, Bố Lạc Khắc Tư chờ như thế ở tự tay hướng về Thiên Dạ biểu diễn nên làm sao sử dụng vĩnh dạ thế giới sức mạnh.
  
  	Thiên Dạ sức mạnh bây giờ tích trữ cũng đến Đại Công biên giới, nhưng mà hắn khuyết thiếu thành hệ thống hiện thực truyền thừa cũng xuất hiện một chút di chứng về sau, trưởng thành quá mức cấp tốc sức mạnh có chút thoát ly khống chế dấu hiệu, dĩ vãng chiến kỹ từ từ hiển lộ ra hạn chế. Thiên Dạ cần muốn học điều động thế giới nguyên lực, tượng một cái chân chính đại công tước như vậy chiến đấu.
  
  	Nhìn thấy Bố Lạc Khắc Tư biểu diễn lại một cái sức mạnh phù văn từ sinh ra đến dập tắt, Thiên Dạ bỗng nhiên trong lòng hơi động, cảm giác quá trình này dường như ở nơi nào từng thấy. Hắn tìm tòi một lần ký ức, rốt cục nhớ tới này tựa hồ là hắc chi thư diễn hóa thế giới thì từng xuất hiện một đoạn. Tuy rằng chỉ có không tới một giây thời gian.
  
  	Hắc chi thư còn có loại này công năng?
  
  	Chịu đến dẫn dắt, Thiên Dạ lại hồi ức lại hắc chi thư thế giới diễn hóa quá trình, rất nhanh sẽ tìm ra vài cái có thể mô phỏng theo địa phương.
  
  	Nếu như không phải trận địa chiến đấu đã tiến vào tàn khốc nhất bính tiêu hao giai đoạn, Thiên Dạ cũng thật sự muốn nhiều hơn nữa xem một hồi. Bố Lạc Khắc Tư không giống với Thiên Dạ trước gặp phải một ít hàng lởm công tước cấp cường giả, chân chính không thẹn với ma duệ so với vĩnh dạ cùng cấp cường giả thực lực cao cấp nửa truyền thuyết, chí ít hắn đối với sức mạnh quy tắc vận dụng liền khoảng cách Huyết tộc lên ngôi thân vương cùng Đại Quân cũng chỉ kém một đường.
  
  	Cho nên ở cấp bậc này chiến đấu trúng, có nhiều chỗ đã có chí cường công kích mô hình. Bố Lạc Khắc Tư chờ như thế thông qua chiến hạm quyết chiến phương thức, cho Thiên Dạ biểu thị một vị chân chính vĩnh dạ Đại Công nên làm sao chiến đấu.
  
  	Lại quan sát một hồi, Thiên Dạ quay đầu lại nói: "Ta yếu lên hạm."
  
  	Howard bỗng cảm thấy phấn chấn, nói: "Ngàn vạn cẩn thận." Hắn vung lên quyền trượng, hai vệt huyết quang xoạt rơi vào Thiên Dạ trên người.
  
  	Thiên Dạ trên người lập tức xuất hiện một bộ chiến giáp đỏ lòm, kiểu dáng cổ điển hoa lệ, sau lưng thì lại mở rộng ra một đôi huyết dực. Thiên Dạ hơi suy nghĩ, huyết dực cổ động, thân thể lập tức bồng bềnh lên.
  
  	Nguyên sơ chi dực cánh ánh sáng vẻn vẹn là nguyên lực tản ra diễn hóa ra hình ảnh, hắc ám phúc âm Howard vì là Thiên Dạ gia trì này đôi huyết dực nhưng là chân thực nắm giữ năng lực phi hành, ở Howard phụ gia bên trên tinh lực tiêu hao hết trước, Thiên Dạ đều có thể trên không trung tự như phi hành.
  
  	Liên tục vì là Thiên Dạ gia trì màu máu vũ trang cùng hai cánh, Howard khí tức cũng hơi có giảm xuống, nói: "Ta bây giờ có thể vì ngươi làm chính là những này."
  
  	Thiên Dạ không chậm trễ nữa, nhảy ra Anh Linh Điện, bóng người lấp loé đã hướng về Bố Lạc Khắc Tư toà hạm nhào tới.
  
  	Anh Linh Điện một cái chuyển ngoặt, long vĩ hư kích, làm cho chính đang nhanh tiến vào Đại Công toà hạm đột nhiên một cái ngưng đình, né qua đòn đánh này. Chính là như thế một cái dừng lại, Thiên Dạ  xuất hiện đang ngồi hạm phía trên. Hắn cũng không có trước tiên động thủ, mà là ngưng tụ sức mạnh, phất tay trên không trung bày xuống một đạo tinh lực chi bích.
  
  	Dạ Đồng trong nháy mắt xuất hiện, ở tinh lực chi trên vách dùng sức đạp xuống, đã như Lưu Tinh giống như rơi rụng, hết tốc lực va chạm đang ngồi hạm trên thân hạm, ám kim huyết hỏa bỗng nhiên phun trào. Ở nàng một đòn toàn lực dưới, Đại Công toà hạm trên thân hạm trong khoảnh khắc xuất hiện một cái lỗ thủng to, tầng ngoài thiết giáp đã toàn bị xuyên thủng, khổng lồ thân chiến hạm đều bị tạp đến chìm xuống.
  
  	Sau một đòn, Dạ Đồng cũng không có nhập hạm, mà là trở về Anh Linh Điện. Vừa một đòn ngưng tụ nàng toàn bộ sức mạnh, trực tiếp đánh xuyên hết thảy tấm chắn cùng thiết giáp tầng, trọng thương Đại Công toà hạm. Mà nàng cũng tiêu hao phần lớn tinh lực, cần trở về Anh Linh Điện nghỉ ngơi.
  
  	Thiên Dạ huyết dực vung vẩy, tự Dạ Đồng mở ra đường nối tiến vào toà hạm.
  
  	Bên trong đài chỉ huy, Bố Lạc Khắc Tư như tao đòn nghiêm trọng, chấn động toàn thân. Hai tên trả kiên trì ở cương vị trên công tước nhưng là quát to một tiếng, có một vị trực tiếp từ vị trí bị bắn ra ngoài, khí tức yếu ớt, miệng mũi chảy máu. Một vị khác công tước sắc mặt thảm đạm, hiển nhiên cũng không dễ chịu.
  
  	Dạ Đồng cái kia một đòn, kỳ thực là lấy thân hạm vì là môi giới, cùng Bố Lạc Khắc Tư cùng hai vị công tước chính diện quyết liều mạng một cái.
  
  	"Nàng làm sao có khả năng đánh xuyên qua chiến hạm của ta? Làm sao có khả năng? !" Bố Lạc Khắc Tư gầm thét lên, nổi giận trúng còn có khiếp sợ. Cho dù Dạ Đồng thân phận đặc thù, có thể nàng cấp độ còn đang công tước cấp bậc là sự thật không thể chối cãi. Bố Lạc Khắc Tư hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng, điểm ấy sức mạnh lại có thể một đòn đánh tan hắn toà hạm hết thảy phòng ngự.
  
  	"Bố Lạc Khắc Tư đại nhân, Thiên Dạ  đổ bộ." Trả ở cương vị trên công tước nhắc nhở.
  
  	Bố Lạc Khắc Tư sắc mặt âm trầm, nói: "Người tuổi trẻ bây giờ mỗi một người đều cả gan làm loạn, ta toà hạm không phải là tốt như vậy trên. Hiện tại chiến hạm do ngươi điều khiển, thoát ly cùng Anh Linh Điện chiến đấu. Ta đi xem xem cái kia Thiên Dạ đến tột cùng có gì chỗ hơn người, có thể làm cho bệ hạ coi trọng như thế."
  
  	"Như ngài mong muốn." Công tước hành lễ, sau đó tiếp nhận chiến hạm điều khiển quyền hạn.
  
  	Thiên Dạ tiến vào bên trong hạm, bốn phía vừa nhìn, nhìn thấy chu vi là một loạt bài khoang, mỗi đều rộng rãi hoa lệ, nhìn dáng dấp hắn tiến vào khu vực này là hạm trên đám quan quân khu túc xá.
  
  	Này cũng không phải cái gì trọng yếu vị trí, Thiên Dạ đối với không khác biệt phá hoại không hứng thú gì. Hắn hồi ức một thoáng vừa lấy địa long tầm nhìn nhìn thấy từng cái từng cái ma khí phù văn sinh thành quá trình, xác định ma khí chuyển hóa cùng phóng to khu vực. Liền quay đầu hướng về một phương hướng đi nhanh, Đông Nhạc giơ lên cao, một cái định bát phương nổ ra, như ở bên trong hạm gợi ra một hồi loại nhỏ bão táp, bất luận hạm bích, thiết bị vẫn là cái gì khác, hết thảy đều ở kiếm khí trúng bị xoắn đến nát tan.
  
  	Thiên Dạ một chiêu kiếm xuống, phạm vi hơn mười mét bên trong tận thành phế tích, vô số động lực hơi nước từ tổn hại đường ống trúng phun ra, cục bộ không gian siêu nhiệt độ cao hơi nước thậm chí trực tiếp gây nên đại hỏa. Hơi nước trúng lại lẫn vào lượng lớn ma khí, trong nháy mắt liền làm vùng này đã biến thành phổ thông sinh vật không cách nào sinh tồn tử vực.
  
  	Có thể nhen lửa dịch nhiên vật động lực hơi nước cũng phun ở Thiên Dạ trên người, tất cả đều bị màu máu vũ trang ngăn cách ở bên ngoài, căn bản không cần Thiên Dạ tiêu hao tinh lực chống đỡ. Howard gia trì màu máu vũ trang sức phòng ngự thậm chí so với Thiên Dạ tự thân tinh lực tấm chắn mạnh hơn, hắc ám phúc âm không hổ là có thể cùng vô quang quân vương trực tiếp va chạm cường giả, dù cho là thực lực tổn thất lớn, gia trì màu máu vũ trang vẫn cứ có ảnh hưởng chiến cuộc uy lực.
  
  	Một chiêu kiếm qua lại, Thiên Dạ vọt tới trước, lại là một cái định bát phương chém ra. Lần này phía sau hắn mãnh mà vang lên gầm lên giận dữ: "Dừng tay!"
  
  	Thiên Dạ đương nhiên sẽ không để ý tới, trái lại ở tám kiếm chém xong sau khi, lại vung kiếm quét ngang, hướng về phía trước bù đắp một cái Tịch Diệt Trảm, lại phá hủy hơn mười mét bên trong hạm khu vực, lúc này mới quay đầu lại, nhìn phía phía sau ma duệ Đại Công.
  
  	"Ngươi là làm sao biết ta toà hạm động lực khu vực vị trí?"
  
  	Đối với Bố Lạc Khắc Tư vấn đề, Thiên Dạ trả lời rất đơn giản, trở tay một chiêu kiếm, liền hướng động lực khu vực chém tới.
  
  	Cái này Tịch Diệt Trảm, lại chém ra mấy mét đường đi, phía trước lộ ra một đạo lượng màu bạc vách khoang. Lấy Tịch Diệt Trảm uy lực, cũng chỉ là ở trên vách khoang lưu lại một đạo sâu sắc vết kiếm, lại không có chém ra.
  
  	Này chiếc Đại Công toà bên trong hạm bộ dùng liêu cực kỳ vững chắc, dù cho là phổ thông khoang vách tường đều trải qua chuyên môn cường hóa xử lý, là lấy lấy Thiên Dạ giờ khắc này thực lực kiếm kỹ, một cái định bát phương chém ra, cũng bất quá có thể phá hủy trong đó một mảng nhỏ khu vực.
  
  	Bất quá bên trong hạm không thể so hạm ở ngoài, dù cho là phá hủy mười mấy mét khoang, cũng làm cho Bố Lạc Khắc Tư Đại Công trong lòng giọt : nhỏ máu.
  
  	Nhìn thấy lượng màu bạc vách khoang kiên cố như vậy, Thiên Dạ liền biết cực kì trọng yếu động lực khu nhất định ngay khi vách khoang mặt sau. Liền hắn một tiếng gào to, Đông Nhạc trên dấy lên hừng hực phi kim chi hỏa, lại là một chiêu kiếm chém tới.
  
  	"Ngươi dám!" Bố Lạc Khắc Tư giận dữ, bóng người lấp loé, xuyên đến Thiên Dạ cùng động lực khu vực trong lúc đó, vung kiếm ngăn lại Thiên Dạ này một chém.
  
  	Thiên Dạ hai tay cầm kiếm, tiến lên trước một bước, định bát phương uy lực toàn bộ tập trung ở trước người, trong phút chốc chém liên tục tám kiếm!
  
  	Bố Lạc Khắc Tư mặt trầm như nước, kiếm ra như điện, lại đem Thiên Dạ tám kiếm toàn bộ đỡ lấy. Chỉ là vội vàng trong lúc đó chính diện đỡ lấy định bát phương, hắn cũng phải trả giá một điểm đánh đổi, trên người ma khí hơi có chút suy yếu.
  
  	Kỳ thực Thiên Dạ giờ khắc này trả không làm được tám kiếm hợp nhất, trong đó có ít nhất năm, sáu kiếm nguyên bản là bắt chuyện không tới Bố Lạc Khắc Tư. Nhưng là Đại Công phía sau chính là toà hạm động lực khu vực, một khi né tránh, chỉ cần lậu quá một đạo kiếm khí, vách khoang lại sẽ bị trọng thương, nói không chắc điểm yếu liền bị trực tiếp chém ra. Vì lẽ đó Bố Lạc Khắc Tư Đại Công chiến kỹ tinh diệu nữa, không còn xê dịch né tránh không gian, cũng chỉ có thể gắng đón đỡ hết thảy công kích.
  
  	Giờ khắc này chiến đấu quyền chủ động đã hết ở Thiên Dạ tay, toà hạm động lực khu liền như bị hắn tóm lấy một con tin.
  
  	Nhìn thấu điểm này Thiên Dạ, tự nhiên biết nên làm như thế nào. Hắn cũng mặc kệ Bố Lạc Khắc Tư Đại Công nghĩ như thế nào, lại bước kế tiếp định làm gì, chỉ dựa theo chính mình nhịp điệu chiến đấu, tiện tay tự Andora trong không gian lấy ra mấy viên đặc chế đại uy lực nguyên lực lựu đạn, hướng về phía sau tung.
  
  	Này mấy trái lựu đạn đều là Thiên Dạ lấy tự thân thần hi Khải Minh rót vào mà thành, vừa rời đi Andora không gian, lê minh nguyên lực liền nồng nặc hầu như yếu tràn ra tới. Từng viên một lựu đạn sau khi hạ xuống, trên mặt đất lăn, ven đường thỉnh thoảng có từng điểm từng điểm nguyên lực nhỏ xuống, mỗi rơi một giọt, ngay lập tức sẽ ở trên sàn nhà dội thực ra từng cái từng cái lỗ nhỏ.
  
  	Toà hạm sàn nhà cũng là dùng hợp kim chế tạo, đồng thời trải qua ma khí xử lý, phụ gia ngoài ngạch bảo vệ. Có thể cho dù như vậy, vẫn bị tràn ra nguyên lực dễ dàng xuyên thủng, có thể tưởng tượng được, này mấy trái lựu đạn nếu là nổ tung, sẽ tạo thành thế nào thương tổn.
  
  	Bố Lạc Khắc Tư Đại Công ánh mắt theo lựu đạn lăn, sắc mặt cũng là càng ngày càng khó coi. Hắn bắt đầu cho rằng đây là thần tướng cấp lựu đạn, nhưng rất nhanh phát hiện, chúng nó uy lực xa hoàn toàn không chỉ như thế, hơn nữa tạo lựu đạn tên khốn kia trả đi vào trong quán siêu lượng nguyên lực, giống chỉ lo người khác không biết hắn nguyên lực hùng hậu như thế.
  
  	Nhưng mà ở Đại Công cùng lựu đạn trong lúc đó, còn có chặn đường Thiên Dạ cùng Đông Nhạc. Bố Lạc Khắc Tư Đại Công mạnh hơn, cũng không thể trong vòng một chiêu làm cho Thiên Dạ nhường đường. Liền như vậy, hắn trơ mắt mà nhìn mấy trái lựu đạn lăn tới phần cuối, va ở trên vách tường, sau đó chính là kinh thiên động địa nổ tung!