Do thần hi Khải Minh gợi ra nguyên lực hỏa diễm trong nháy mắt nhen lửa phế tích, ngọn lửa hừng hực lan tràn toàn bộ khu vực.
  
  	Nổ tung đem đường nối phía sau vội vàng tới rồi ma duệ thuyền viên đều cuốn vào trong đó, xông lên phía trước nhất không phải là bị nổ chết chính là bị nổ thương, may mắn sống sót cũng không dám vọt vào lê minh khí tức nồng nặc đáng sợ nguyên lực trong ngọn lửa. Thế nhưng những thuyền này viên cũng là thân kinh bách chiến tay già đời, né tránh đợt tấn công thứ nhất hậu, liền các ra tay đoạn, tảng lớn ma khí tung hướng về nguyên lực hỏa diễm, nỗ lực khống chế hỏa thế.
  
  	Bố Lạc Khắc Tư hừ một tiếng, ma khí như cuồng triều giống như trong nháy mắt càn quét chỉnh khu vực, đưa tay lôi gây nên nguyên lực hỏa diễm tiêu diệt.
  
  	Thiên Dạ nhìn chu vi, nhìn lại một chút đỉnh đầu tàn tạ vách khoang, suy tư.
  
  	"Ngươi lại muốn làm gì?" Đại Công cảnh giác quát hỏi.
  
  	"Ta đang nghĩ, thần hi Khải Minh dùng tốt là dùng tốt, bất quá nguyên lực hỏa diễm uy lực có chút yếu đi. Lần sau ta hẳn là noi theo bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử, làm tiếp mấy trái lựu đạn, nói vậy hiệu quả sẽ tốt hơn nhiều."
  
  	Nguyên lực hỏa diễm đốt cháy tất cả, nhìn như uy lực mạnh mẽ, nhưng là đốt cháy cần thời gian. Mà bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử tuy rằng cũng là thiêu đốt, nhưng cực hạn nhiệt độ cao có thể đang trùng kích đồng thời sản sinh phá hoại, uy lực so với trước tiên nổ hậu thiêu phải lớn hơn nhiều.
  
  	Thiên Dạ suy tư đến sát có việc, nhưng mà đây là ở trong chiến đấu, hầu như tương đương với đối với kẻ địch miệt thị. Bố Lạc Khắc Tư giận dữ, không nói một lời, vung kiếm hướng về Thiên Dạ chém tới. Sự công kích này tự nhiên là điều chắc chắn, Thiên Dạ nâng kiếm một phong, liền ngăn chặn Bố Lạc Khắc Tư toàn bộ đường tiến công.
  
  	Nhưng mà Bố Lạc Khắc Tư chiêu kiếm này chém tới giữa đường, liền ngưng trên không trung, kiếm trên nhưng phân ra một cái bóng mờ, xẹt qua Đông Nhạc giam giữ, chém ở Thiên Dạ trên người.
  
  	Tuy rằng chỉ là một đạo kiếm ảnh, uy lực nhưng là rất lớn, Thiên Dạ rên lên một tiếng, bị xung lượng đánh trúng lùi về sau một bước. Hắn cúi đầu vừa nhìn, này đạo kiếm ảnh đem trên người màu máu thiết giáp chém ra một đạo thật dài vết nứt, bất quá còn chưa tới đem màu máu vũ trang chém nát trình độ.
  
  	Bố Lạc Khắc Tư lại có vẻ càng là bất ngờ, hừ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Hóa ra là hắc ám phúc âm kiệt tác. Lúc đó để hắn chạy ra ngoài, thực là chúng ta ma duệ sỉ nhục. Bất quá coi như có hắn gia trì, ngươi ngày hôm nay nếu lên ta toà hạm, liền không cần đi rồi!"
  
  	Bố Lạc Khắc Tư Đại Công vung kiếm lại tiến vào, lại là hai đạo kiếm ảnh, gần như cùng lúc đó chém ở Thiên Dạ trên người, ở màu máu vũ trang trên lưu lại hai đạo thật dài vết rách. Loại này kiếm ảnh tốc độ công kích cực nhanh, uy lực mạnh mẽ, bất luận Thiên Dạ lấy tinh lực hay là thần hi Khải Minh ngăn cản, đều chỉ có thể sơ qua suy yếu uy lực, Đông Nhạc càng là đối với không có thực thể kiếm ảnh không hề ngăn cản, quả thực là phòng không thể phòng.
  
  	Bố Lạc Khắc Tư Đại Công có can đảm một người chỉ hạm chính diện nghênh chiến Anh Linh Điện, tất nhiên là có niềm tin.
  
  	Ba đạo kiếm ảnh phát sinh, Bố Lạc Khắc Tư Đại Công ma khí cũng có chút giảm xuống. Hiển nhiên loại này có thể như thường ở trong không gian xuyên toa, mà lại uy lực to lớn kiếm ảnh, đối với hắn gánh nặng cũng là không nhỏ.
  
  	Nhìn thấy Bố Lạc Khắc Tư trạng thái, Thiên Dạ liền rõ ràng hắc ám phúc âm Howard ở trên người mình gia trì màu máu vũ trang cường hãn đến mức nào. Có thể rất cứng tiếp ma duệ Đại Công toàn lực ba đòn, vẫn không có phá nát, bực này sức phòng ngự, so với Thiên Dạ tự thân đã không kém là bao nhiêu.
  
  	Đương nhiên, màu máu vũ trang ai có thêm kiếm ảnh cũng không chịu nổi, bất quá xem Bố Lạc Khắc Tư dáng vẻ, chờ hắn công phá màu máu vũ trang thì, chính mình ma khí cũng ít nhất phải tiêu hao non nửa.
  
  	Ba kiếm qua đi, Bố Lạc Khắc Tư cũng không có nhận công kích, mà là cười lạnh nói: "Xem ra ngươi cho rằng, có hắc ám phúc âm màu máu vũ trang, ta liền bắt ngươi không có cách nào."
  
  	Thiên Dạ không đáp, cho hắn đến rồi cái ngầm thừa nhận.
  
  	Bố Lạc Khắc Tư Đại Công cười gằn, lên giọng, quát lên: "Ngươi còn chưa rõ, nơi này đến tột cùng là ai sân nhà!"
  
  	Bố Lạc Khắc Tư Đại Công phía sau, một cái to lớn phù văn hiện lên, như thủy triều nguyên lực ở phù văn trúng chuyển hóa thành ma khí, trút xuống đến trong thân thể của hắn. Bố Lạc Khắc Tư khí tức cấp tốc tăng trở lại, trong nháy mắt liền trở lại trạng thái đỉnh cao.
  
  	Hắn quát to một tiếng, trường kiếm trong tay biến ảo ra kiếm ảnh đầy trời, có hư hữu thực, như bão táp giống như hướng về Thiên Dạ chém tới.
  
  	Nhào nhào nhào! Liên tiếp vang trầm, Thiên Dạ trên người trúng liền Ngũ ký kiếm ảnh, màu máu vũ trang cũng lại không chống đỡ được, ầm ầm đổ nát.
  
  	Cũng may hắc ám phúc âm không hổ là lâu năm lên ngôi thân vương, có thể với bình thản trúng thấy thần kỳ, màu máu vũ trang ở duy trì không được thì bỗng nhiên nổ tung quỹ tích cũng không phải tán loạn, như là có chỉ dẫn giống như, tự mình nhằm phía công kích tới nơi, vừa vặn trung hoà cuối cùng hai đạo kiếm ảnh, nếu không thì, bộ này không trọn vẹn màu máu vũ trang làm sao đều không chặn được năm đạo kiếm ảnh.
  
  	Bố Lạc Khắc Tư phủ kiếm mà đứng, ngạo nghễ nói: "Có thể đỡ lấy ta tám đạo kiếm ảnh, hắc ám phúc âm quả nhiên không thẹn với uy danh của hắn. Nếu không là hắn chịu trọng thương, đợi ta lên level thân vương hậu, vẫn đúng là muốn đi tiếp hắn một lần, khỏe mạnh lãnh giáo một chút."
  
  	Đại Công giờ khắc này chỉ nhắc tới Howard, không đề cập tới Thiên Dạ, ý tứ hết sức rõ ràng, tự nhiên là cảm thấy Thiên Dạ bất quá là mượn màu máu vũ trang chỗ tốt, thực lực bản thân vẫn còn không đủ cùng hắn đánh đồng với nhau.
  
  	Chờ Bố Lạc Khắc Tư nói xong, Thiên Dạ mới nói: "Vừa lại là năm đạo kiếm ảnh, ta màu máu vũ trang không còn, kiếm ảnh của ngươi trả còn lại bao nhiêu?"
  
  	Bố Lạc Khắc Tư cười dài một tiếng, phất tay chém ra một đạo kiếm ảnh, sau đó phía sau lại một lần hiện lên to lớn phù văn, tiếp thu ma khí rót vào. Hắn cười nói: "Ngươi lại đã quên, nơi này là ai sân nhà!"
  
  	Thiên Dạ bóng người không ngừng lấp loé, mỗi khi ở kiếm ảnh cùng thân thì lấy hư không lấp loé tách ra. Nhưng mà Bố Lạc Khắc Tư chém ra kiếm ảnh lại có vượt qua không gian lần theo năng lực, Thiên Dạ sử dụng hư không lấp loé, nó cũng theo lấp loé, đợi được Thiên Dạ bóng người tái hiện, liền kế tục truy chém.
  
  	Tốc độ nhanh, uy lực lớn, không thể phòng ngự, có thể vượt không gian lần theo, Bố Lạc Khắc Tư Đại Công kiếm ảnh thực là thần kỹ.
  
  	Liên tục mấy lần lấp loé hậu, Thiên Dạ nhíu đôi chân mày, không có lại tiếp tục lấp loé, tùy ý đạo kia kiếm ảnh chém ở kiên cánh tay nơi.
  
  	"Vô dụng giãy dụa..." Bố Lạc Khắc Tư Đại Công cười gằn. Nhưng hắn chỉ nở nụ cười một tiếng, nụ cười liền đọng lại ở trên mặt.
  
  	Kiếm ảnh rơi vào Thiên Dạ trên người, chém ra hắn ngoại bào, chiến giáp cùng uống thuốc, rơi vào huyết nhục trên da thịt, sau đó nơi cánh tay trên lưu lại một đạo thật dài thiết ngân.
  
  	Đây là trực tiếp chém ở trên người, dù cho bị chiến giáp ngăn cản, bất quá Bố Lạc Khắc Tư biết rõ chính mình kiếm ảnh uy lực, ở hắn chờ mong trúng, Thiên Dạ cánh tay hẳn là dọc theo này nói thiết ngân tách ra, rơi xuống.
  
  	Nhưng mà, này nói thiết ngân là ở chỗ đó, không có thay đổi.
  
  	Thiên Dạ hoạt động một chút cánh tay.
  
  	Bố Lạc Khắc Tư Đại Công ánh mắt đóng ở thiết ngân trên. Động tác như thế, nói rõ Thiên Dạ tay không có đoạn, bất quá theo lý thuyết, vết cắt hẳn là theo vận động mở rộng, chí ít sẽ thấy xương, vẫn bị chặt đứt hơn nửa loại kia.
  
  	Thiên Dạ tổng hợp sức chiến đấu như thế nào đi nữa kinh người, cấp độ vẫn cứ thả ở nơi đó, hắn xương cốt hẳn là vẫn không có thể tu luyện tới chí cương đến ngạnh, có thể so với nguyên lực kết tinh trình độ. Không nói Thiên Dạ, coi như là hắc ám phúc âm bản thân ở đây, chính diện trúng vào một đạo kiếm ảnh, cũng là sẽ bị vết cắt.
  
  	Thiên Dạ cũng chính đang nhìn trên cánh tay mình thiết ngân, đồng thời đưa tay thử đẩy ra thiết ngân, nhìn vết thương sâu bao nhiêu.
  
  	Bố Lạc Khắc Tư Đại Công không lo nổi kỳ quái Thiên Dạ loại này càng như là ở làm nghiên cứu, mà không phải ở sinh tử đối chiến thái độ , tương tự trợn to hai mắt.
  
  	Thiết ngân bị đẩy ra, lộ ra nội bộ huyết nhục, cơ thể, một ít màu vàng nhạt huyết châu chảy ra, sau đó dấy lên màu vàng sậm huyết hỏa.
  
  	Sau đó sẽ không có sau đó.
  
  	Bố Lạc Khắc Tư Đại Công không nhìn thấy xương, thậm chí không nhìn thấy thâm tầng da thịt, hắn nhìn thấy, chính là một đạo vẫn chưa tới hai ngón tay thâm vết thương.
  
  	Trong nháy mắt, Bố Lạc Khắc Tư Đại Công thậm chí cho rằng Thiên Dạ trên người lại mặc vào (đâm qua) một cái màu da màu máu vũ trang. Bất quá nhiên kim máu nhắc nhở hắn, vậy thì là Thiên Dạ cánh tay của chính mình.
  
  	Này đạo kiếm ảnh tạo thành thương tổn, thậm chí còn không bằng cắt chém màu máu vũ trang làm đến thâm. Nói cách khác, Thiên Dạ cường độ thân thể, so với hắc ám phúc âm Howard tự tay gia trì màu máu vũ trang còn cao hơn?
  
  	Chưa kịp Bố Lạc Khắc Tư Đại Công từ trong khiếp sợ khôi phục, Thiên Dạ đã hợp lại vết thương, ám kim huyết hỏa thiêu đốt trung tướng vết thương nối liền. Sau đó Thiên Dạ trong tay liền có thêm một viên do thần hi Khải Minh rót vào nguyên lực lựu đạn, cười lạnh nói: "Ta vừa nãy xác thực đã quên, nơi này là ai sân nhà!"
  
  	Lời còn chưa dứt, Thiên Dạ tiện tay ném đi, cái kia viên lựu đạn liền rơi vào trên sàn nhà phá động, rơi vào hạ tầng khoang.
  
  	Cuồng mãnh nổ tung lôi kéo bên trong hạm kết cấu, Bố Lạc Khắc Tư cùng Thiên Dạ đều thân ở nổ tung trung tâm, thiết thân thể sẽ, để ma duệ Đại Công xác nhận, đây là một viên uy lực có thể so với thượng vị thần đem một đòn nguyên lực lựu đạn.
  
  	Dù cho Bố Lạc Khắc Tư thân là Đại Công, cũng bị nổ thành choáng váng đầu hoa mắt, lui hai bước. Phía sau hắn chính là động lực khu vực, không thể không mở rộng ma khí, đem nguyên lực lựu đạn uy lực nổ tung tất cả đỡ, chịu đựng không ít ngoài ngạch thương tổn.
  
  	Hắn bất giác có chút vui mừng, cũng còn tốt Thiên Dạ cũng chỉ còn sót lại một viên cuối cùng lựu đạn.
  
  	Nhưng mà ngay khi Bố Lạc Khắc Tư Đại Công trước mắt, Thiên Dạ trong lòng bàn tay hiện lên một đoàn sáng rừng rực thần hi Khải Minh, sau đó lại thả ra mấy mảnh ám kim tinh lực, đem thần hi Khải Minh bao vây ở bên trong. Chợt tinh lực phát lực, này đoàn tinh lực cùng lê minh nguyên lực hỗn hợp vật thể tích đột nhiên thu nhỏ lại, trở nên cùng một viên phổ thông lựu đạn không xê xích bao nhiêu.
  
  	Thiên Dạ xoay tay một cái, này viên hỗn hợp vật liền rơi xuống trên đất, lăn tới Đại Công cùng mình trung gian.
  
  	"Ừ không..." Bố Lạc Khắc Tư Đại Công tóc dài đều bay lên, phát sinh một tiếng tương tự với rên rỉ gầm rú.
  
  	Ở trong tối kim tinh lực xuất hiện trong nháy mắt, Đại Công đã cảm giác được hết sức nguy hiểm. Nhưng là Thiên Dạ nguyên lực cụ tượng bên ngoài tốc độ nhanh vượt quá lẽ thường, hắn ngưng tụ này đoàn hỗn hợp vật thời gian trong, thậm chí không đủ lớn công thu hồi ma khí, lại thả ra một lần kiếm ảnh bí kỹ.
  
  	Không thua gì thần tướng lựu đạn nổ tung ầm ầm bạo phát, mãnh liệt xung kích cùng hỏa lưu bao phủ tất cả, đem Thiên Dạ cùng Bố Lạc Khắc Tư Đại Công đều bao trùm ở bên trong.
  
  	Nổ tung xung kích hỏa lưu lôi kéo cũng tàn phá bên trong hạm tất cả phương tiện, bất quá động lực khu vực phòng hộ bích nhưng là bình yên vô sự.
  
  	Xung kích hỏa lưu tiêu tan, Thiên Dạ bóng người hiển lộ, trên người hắn ngoại bào khắp nơi tổn hại, chiến giáp trên cũng có yên huân hỏa liệu vết tích. Trên cánh tay vết thương lần thứ hai vỡ toang, khí tức hơi có bất ổn. Dù cho là hắn, gắng đón đỡ thần tướng cấp nổ tung, cũng phải được một ít thương, cho dù này nổ tung là chính hắn tạo thành.
  
  	Đối diện Bố Lạc Khắc Tư Đại Công liền thê thảm hơn nhiều lắm, trên mặt hắc một khối bạch một khối, phiêu dật tóc dài có non nửa bị đốt cháy khét. Đôi này : chuyện này đối với thường thường coi dung nhan tư thái cao hơn sinh mệnh ma duệ tới nói, chỉ có thể nói rõ vết thương trên người càng nặng, mới thực sự không lo nổi bảo vệ bề ngoài.
  
  	Đại Công trên người hoa mỹ chiến giáp khắp nơi vặn vẹo, có chút vị trí trực tiếp bị xé ra, từ chỗ vỡ nơi không ngừng hướng ra phía ngoài dâng trào ma khí. Mà Tiên Huyết đang từ hắn cầm kiếm trên tay tuôn ra, theo phần che tay lách tách rơi xuống.
  
  	Bố Lạc Khắc Tư thả xuống bảo vệ đồ trang sức hai tay, hai mắt nếu như muốn phun ra hủy diệt chi hỏa, quát lên: "Ngươi là làm sao bây giờ đến?"
  
  	Thiên Dạ tập lê minh nguyên lực cùng tinh lực cùng kiêm, này đã không phải bí mật. Có thể cho dù biết, cho dù tận mắt nhìn thấy, Bố Lạc Khắc Tư như trước khó có thể tin.
  
  	Càng làm cho hắn không muốn đối mặt, là Thiên Dạ vừa biểu diễn ra đối với nguyên lực cùng tinh lực gần như cực hạn khống chế. Loại tiêu chuẩn này khống chế, đã vượt xa phổ thông Đại Công trình độ, coi như Bố Lạc Khắc Tư, đối với ma khí khống chế lực cũng không đến cảnh giới này.
  
  	Còn có một cái Bố Lạc Khắc Tư không muốn đối mặt sự thực chính là, Thiên Dạ tựa hồ đã không cần nguyên lực lựu đạn.
  
  	Vĩnh dạ cùng lê minh va chạm, tất nhiên là mãnh liệt. Huống chi Thiên Dạ sử dụng chính là thần hi Khải Minh cùng ám kim tinh lực, một khi mất đi Tống thị sách cổ ngăn được, ở bên ngoài tiếp xúc, uy lực nổ tung càng là kinh thiên động địa, không thể so Thiên Dạ tỉ mỉ chế tạo nguyên lực lựu đạn kém.
  
  	Có thể nói, này xem như là nguyên thủy nhất, cũng thuần túy nhất nguyên lực lựu đạn.
  
  	Thiên Dạ đương nhiên không có trả lời Bố Lạc Khắc Tư vấn đề, trong tay lại xuất hiện một viên tinh lực cùng thần hi Khải Minh hợp nhất nguyên lực bom.
  
  	Bố Lạc Khắc Tư nhún người nhảy lên, đánh về phía Thiên Dạ, đồng thời trên không trung vung ra một đạo kiếm ảnh. Lần này Đại Công không nữa có thể thong dong, cho dù mạnh mẽ tăng tốc sẽ bị tổn thương, cũng không phải kiêng kỵ những này thời điểm.
  
  	Thiên Dạ một tay cầm kiếm, tiện tay tùy ý, đem Bố Lạc Khắc Tư Đại Công công kích tất cả đỡ , còn kiếm ảnh, nhưng là lấy cánh tay bối mạnh mẽ chống đỡ hạ xuống. Đến này khe hở, hắn thẳng thắn dứt khoát mà đem nguyên lực bom ở giữa hai người chính là một suất!
  
  	Nổ vang trúng, Bố Lạc Khắc Tư lảo đảo lùi về sau, nhưng hắn ở động lực khu vực phòng ngự trên vách đẩy một cái, liền lại đánh về phía Thiên Dạ. Nguyên lực bom uy lực quá lớn, Bố Lạc Khắc Tư không thể đánh cược Thiên Dạ lúc nào lực kiệt, nhất định phải kiềm chế lại hắn, bằng không này chiếc toà hạm liền không cần muốn.
  
  	Còn đối với một vòng mới thế tiến công, Thiên Dạ ung dung không vội, nghiêm mật phòng thủ, mãi đến tận Bố Lạc Khắc Tư một vòng đánh mạnh thế hơi hoãn, Thiên Dạ liền lấy bị thương lần nữa đánh đổi, trong tay lại nhiều một viên nguyên lực bom, như thường vứt tại hai người dưới chân.
  
  	Tiếng nổ vang rền liên tiếp không ngừng, ở giữa chiến trường sớm thành một vùng phế tích, đồng thời không ngừng chìm xuống. Toà hạm trên còn có bốn vị công tước, bất quá ba vị đều đang thao túng chiến hạm trúng tiêu hao hết ma khí, còn lại tên kia công tước đi tới bên ngoài vòng chiến, nhìn thấy liên tiếp không ngừng nổ tung, không khỏi biến sắc, lặng yên rời đi.
  
  	Thiên Dạ loại này đấu pháp trên thực tế đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm, nguyên lực bom đem địch ta đều nổ tiến vào. Ở trong chiến hạm bộ không gian thu hẹp bên trong uy lực càng thêm, hơn nữa không thể tránh khỏi.
  
  	Bất quá Thiên Dạ là cổ lão Huyết tộc thể chất, ám kim tinh lực càng là tiếp cận hắc ám nguyên điểm, bởi vậy thân thể cường hoành so với cùng cấp nhện ma mạnh hơn chút. Hắn có thể mạnh mẽ chống đỡ nguyên lực bom cùng kiếm ảnh, có thể Bố Lạc Khắc Tư Đại Công nhưng không có bản lãnh này.
  
  	Vĩnh dạ tứ trong tộc, ma duệ vốn là cường độ thân thể yếu nhất bộ tộc, Bố Lạc Khắc Tư Đại Công tốc độ cùng lực công kích đều là đỉnh cấp, lại tu thành kiếm ảnh thần kỹ, liền không xài như thế nào tâm tư tăng lên tố chất thân thể. Lấy ma duệ cơ sở, hắn nếu không có có đặc biệt thiên phú hoặc trải qua, bình thường phương pháp tăng lên cũng tăng lên không đi nơi nào.
  
  	Như vậy mấy vòng nổ hạ xuống, Bố Lạc Khắc Tư đã là chịu trọng thương, ngàn cân treo sợi tóc. Nhưng mà Thiên Dạ loại này đấu pháp, còn lại ma duệ lại nào dám nhúng tay? Cho dù hạm trên công tước môn đều không một người là khéo cường độ thân thể, ở bên trong hạm trong hoàn cảnh hoàn toàn không có cách nào né tránh nguyên lực bom, trúng vào hai, ba viên phải trùng không đả thương nổi. Hơn nữa Thiên Dạ cùng Đại Công giao thủ bên trong chiến trường nguyên lực sóng trùng kích cùng kiếm ảnh nhưng là không phân địch ta, coi như ai có liều mạng chi tâm, xông tới cũng chỉ là chịu chết mà thôi.
  
  	Bố Lạc Khắc Tư sắc mặt trắng bệch, đã là không có khí lực nổi nóng. Hắn càng thêm đau lòng chính là chính mình toà hạm, hiện tại đoạn này gần một phần ba bên trong hạm phương tiện hầu như đều bị nổ tan, động lực khu vực tuy rằng còn đang, nhưng là cái khác thiết bị tổn hại nghiêm trọng, đã ngưng tụ không xuất lực lượng phù văn.
  
  	Thiên Dạ trạng thái tuy rằng cũng không được, nhưng sức chiến đấu còn đang. Đối phó hắn như vậy công kích cùng phòng ngự đều tên biến thái, ở gò đất mang trả có thể sử dụng chút xa gần vây công, biển người tiêu hao thủ đoạn, có thể ở bên trong hạm chật hẹp trong đường nối, toàn hạm cường giả điền đi vào đều không nhất định có hiệu quả.
  
  	Lại như thế tiếp tục đánh, toà hạm không gánh nổi, liền ngay cả Bố Lạc Khắc Tư Đại Công chính mình sơ ý một chút đều có khả năng ngã xuống.
  
  	Bố Lạc Khắc Tư nhìn chòng chọc Thiên Dạ, bỗng nhiên một tiếng trầm thấp rít gào: "Ta vốn là không muốn dùng nó! Có thể chết ở bệ hạ tay, ngươi cũng đủ để tự kiêu."
  
  	Bố Lạc Khắc Tư giữa hai tay xuất hiện một viên hắc đến sâu không thấy đáy khổng lồ bảo thạch, bảo thạch trúng một điểm ánh sáng bắt đầu thắp sáng. Như nhìn kỹ, sẽ phát hiện cái kia càng là một viên cực nhỏ Thái Dương!
  
  	Bảo thạch vừa xuất hiện, Thiên Dạ trong nháy mắt cảm thấy hết sức nguy hiểm, tóc tung bay, toàn thân lông tóc dựng đứng!
  
  	Đây là đối với tử vong bản năng sợ hãi, viên bảo thạch kia trúng ẩn chứa sức mạnh đủ để hủy diệt Thiên Dạ!
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ sớm không phải ngày xưa thiếu niên thiên tài, hoàn toàn có thể trực diện phổ thông Đại Công, hắn tự nhận chính là gặp phải Huyết tộc thị tộc cũng đủ để tự vệ. Dù cho là Đại Quân, như Souza này một cấp bậc, nhưng có cơ hội đào tẩu. Thế nhưng ở viên bảo thạch này trước mặt, Thiên Dạ nhưng cảm giác được run rẩy cùng xuất phát từ bản năng sợ hãi, đó là thiết thực có thể hủy diệt sức mạnh của hắn.
  
  	Sức mạnh như vậy đến từ phương nào, không cần nói cũng biết.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ cũng không có trước tiên chạy trốn, hắn ở bảo thạch vừa ra thời điểm, cũng cảm giác được không gian xung quanh đều có biến hóa tế nhị, đồng thời lại có một loại càng cường liệt hơn báo động ở áp chế hắn, cảnh cáo hắn không thể liền như vậy phát động hư không lấp loé. Thiên Dạ nhất thời không cách nào phân rõ cái cảm giác này từ đâu mà đến, chỉ là bản năng lựa chọn vâng theo báo động.
  
  	Thiên Dạ đẩy để nhân tê cả da đầu sợ hãi, nhìn kỹ một chút viên bảo thạch kia, "Càng là Ma Hoàng ma khí kết tinh, các hạ cũng thật là rất được vị kia bệ hạ yêu thích."
  
  	"Này nguyên bản là bệ hạ ban cho ta dùng để xung kích đến cảnh đồ vật, không nghĩ tới sẽ dùng ở trên thân thể ngươi. Có thể chết ở bệ hạ tự tay một đòn bên dưới, ngươi cũng coi như là rất có vinh quang."
  
  	Dứt lời, làm như sợ chính mình không hạ nổi quyết tâm, Bố Lạc Khắc Tư Đại Công đột nhiên kích phát rồi bảo thạch bên trong toàn bộ ma khí, cái kia viên vi mặt trời nhỏ đột nhiên mở rộng, tự bảo thạch trúng lơ lửng giữa trời. Chờ nó chân chính hiện thân một khắc, Thiên Dạ mới phát hiện, này càng là một viên hắc Thái Dương!
  
  	Không trung hắc nhật mãnh liệt bành trướng, nhằm phía Thiên Dạ.
  
  	Nó vừa di động sản sinh khủng bố lực hút, để Thiên Dạ đột nhiên rõ ràng lúc trước báo động từ đâu mà tới. Càng là ở bảo thạch xuất hiện một khắc đó, nó ẩn chứa sức mạnh đáng sợ cũng đã vặn vẹo không gian xung quanh, hư không lấp loé căn bản là không có cách sử dụng. Khi đó nếu như mạnh mẽ phát động, không khác nào chính mình hướng về hắc mặt trời lên cao va, mà hiện tại cũng không khá hơn chút nào, cả người hắn như bị lầy lội bao vây, liền ngay cả giơ cánh tay lên đều khó mà làm được.
  
  	Hắc nhật trong nháy mắt đem Thiên Dạ nuốt hết!