Bố Lạc Khắc Tư toà hạm bắn ra chính là xuyên giáp phá nỗ, nó chính chính bắn ở Anh Linh Điện xương sọ trên, chợt là kinh thiên động địa nổ tung, một ít màu trắng mảnh xương bị nổ thành văng tứ phía, cuối cùng ở địa long xương sọ trên lưu cái kế tiếp đường kính mấy mét thiển khanh.
  
  	Đại công chúa pháo uy lực, để Anh Linh Điện thân chiến hạm rung mạnh, toàn bộ chiến hạm trùng thế cũng vì đó phiến diện.
  
  	Tuy rằng lấy địa long xương sọ độ dày, chính là lại oanh mấy chục pháo cũng đừng nghĩ xuyên thủng, nhưng là bị chấn động đến mức thân thể loáng một cái Thiên Dạ, sắc mặt nhưng là vô cùng nghiêm nghị.
  
  	"Kiểm tra tổn thất!" Thiên Dạ âm thanh trong nháy mắt truyền khắp toàn hạm.
  
  	"Chủ pháo bình thường!"
  
  	"Tả huyền phó pháo quần trục trặc thất cỗ, nhân viên tổn thất hai mươi."
  
  	"Hữu huyền phó pháo quần trục trặc ba cỗ, nhân viên tổn thất mười lăm."
  
  	Các nơi tổn thất báo lại trong nháy mắt tập hợp đến Thiên Dạ nơi, Thiên Dạ liền biết mình lo lắng không phải dư thừa. Ma duệ này chiếc Đại Công cấp toà hạm cũng không phải có thể khinh thường đối thủ, bị nó liên tục oanh kích, dù cho địa long thân thể chống đỡ được phần lớn công kích, nhưng là nổ tung sản sinh rung động nhưng sẽ tổn hại bên trong hạm thiết bị, đồng thời đối với nhân viên tạo thành sát thương.
  
  	Mà Bố Lạc Khắc Tư toà hạm cùng Anh Linh Điện sượt qua người, một cái linh động quay về, lại bẻ đi trở về. Cái kia đóng ở nó hạm thủ cự nỏ, không có ảnh hưởng chút nào nó cơ động cùng sức chiến đấu.
  
  	Howard đứng ở Thiên Dạ bên người, đột nhiên nói: "Ta nghĩ tới, đó là thán tức chi tường! Ở chúng ta đối diện chính là Bố Lạc Khắc Tư Đại Công!"
  
  	"Hắn là ai?"
  
  	"Bố Lạc Khắc Tư vẫn là ma duệ trúng am hiểu nhất hạm đội chiến cường giả một trong, dưới sự chỉ huy của hắn không chiến hiếm có bại trận. Bản thân của hắn tối danh năng lực chính là thán tức chi tường, nắm giữ khó mà tin nổi năng lực phòng ngự. Có người nói vậy còn là một cái xấp xỉ Đại Quân cấp ma duệ thuỷ tổ năng lực, hơn nữa Da Lộ Sinh gia tộc cường giả phổ biến khéo phòng thủ, Bố Lạc Khắc Tư nắm giữ loại này thần kỹ, liền khó đối phó hơn."
  
  	Thiên Dạ chợt nhớ tới năm đó ở Hắc Lưu Thành gặp được một tên sử dụng "Hắc diệu chi thuẫn" ma duệ tử tước, thật giống cũng là Da Lộ Sinh gia tộc, để hắn cùng Tống Tử Ninh khá phí đi điểm khí lực, không khỏi cau mày, nói: "Hắn có thể sử dụng mấy lần thán tức chi tường?"
  
  	"Qua lại ghi lại, nhiều nhất là ba lần."
  
  	Thiên Dạ hai hàng lông mày hơi triển khai, kinh khủng như vậy năng lực phòng ngự, tự nhiên tiêu hao rất nhiều, tuy rằng chỉ có ba lần, nhưng đã đủ để ở đại đa số chiến đấu trúng quyết phân thắng thua. Không có mấy chiếc Đại Công toà hạm có thể rất cứng đỉnh đối thủ ba đòn chủ pháo oanh kích trả không bị thua.
  
  	Chỉ tiếc, lần này Bố Lạc Khắc Tư đối thủ là Anh Linh Điện. Nếu như bất kể tổn thất, Thiên Dạ có thể mặt không biến sắc liên đỉnh đối thủ bảy, tám lần chủ pháo oanh kích.
  
  	Anh Linh Điện lần thứ hai tăng tốc, trên không trung nhảy vọt độ cao, trực tiếp từ Bố Lạc Khắc Tư toà hạm phía trên phóng qua, lập tức long vĩ vung một cái, mạnh mẽ đánh hướng về Bố Lạc Khắc Tư toà hạm.
  
  	Long vĩ đánh quét, đây mới là Anh Linh Điện to lớn nhất sát chiêu. Trầm lục tuy rằng uy lực xuất chúng, nhưng là so với Anh Linh Điện dù sao chênh lệch một cấp bậc.
  
  	Nhưng mà Bố Lạc Khắc Tư toà hạm hạm thủ bất động, đuôi chiến hạm đột nhiên vung một cái, sau đó toàn bộ chiến hạm nằm ngang quăng bay ra đi, vừa vặn né qua long vĩ một đòn.
  
  	Này lại là một lần khó mà tin nổi cơ động, hoàn toàn vượt quá Thiên Dạ dự liệu. Hắn không nghĩ tới dài đến hơn ba trăm mét cự hạm có thể sử dụng loại này ở cao tốc thuyền bé trên mới phải xuất hiện cơ động.
  
  	Bất quá Thiên Dạ nhưng cũng không hoang mang, điều động Anh Linh Điện quẫy đuôi quay đầu lại, trầm lục lần thứ hai nổ vang. Mà lần này công kích, như trước bị thán tức chi tường ngăn trở, Dominic phản kích thì lại lại một lần nữa bắn trúng Anh Linh Điện xương sọ, liền ngay cả Thiên Dạ đều bị chấn động đến mức có chút choáng váng đầu.
  
  	Hai chiếc cự hạm rất nhanh sẽ triền chiến ở một chỗ. Anh Linh Điện đầu đuôi đều là tử vực, bất luận long thủ va chạm vẫn là kết thúc, đều là uy không mà khi. Mà Bố Lạc Khắc Tư Đại Công toà hạm nhưng là biểu diễn ra không gì sánh được tính cơ động, mấy trăm mét cự hạm linh hoạt đến dường như một con ruồi, vòng quanh Anh Linh Điện không ngừng bay lượn, mỗi khi hiểm mà lại hiểm địa né qua công kích.
  
  	Ác chiến đã lâu, Thiên Dạ Anh Linh Điện lại không thể ra dáng bắn trúng Bố Lạc Khắc Tư một lần. Trầm lục oanh kích đúng là có trong số mệnh mục tiêu, chỉ là trải qua thán tức chi tường suy yếu, cũng không thể cho đối thủ tạo thành trí mạng tổn thương.
  
  	Thiên Dạ giờ mới hiểu được, chẳng trách Bố Lạc Khắc Tư dám dựa vào một chiếc Đại Công toà hạm liền lên đến nghênh chiến. Xem ra ngoại trừ hắn tự thân chiến hạm truyền kỳ giống như tính cơ động ở ngoài, vị kia Đại Công càng là từng đối với Anh Linh Điện từng có cực kỳ thâm nhập nghiên cứu.
  
  	Tối hiện ra địa phương liền biểu hiện ở, mỗi khi Anh Linh Điện thủ thế chờ đợi thời điểm, Bố Lạc Khắc Tư đều có thể sớm cơ động, lẩn tránh trí mạng nhất kết thúc cùng va chạm.
  
  	Như vậy tiếp tục đánh, Thiên Dạ tất nhiên là đứng ở thế bất bại, nhưng mà ma duệ đến có thể không chỉ là những chiến hạm này, càng nhiều chính là tàu chuyên chở.
  
  	Thừa dịp Anh Linh Điện ở trên không bị kéo chặt lấy, ma duệ tàu chuyên chở từng chiếc từng chiếc hạ xuống, hầu như là lấy khuynh đảo phương thức đem lượng lớn chiến sĩ cùng trang bị dỡ xuống, sau đó sẽ thứ bay lên không, dọc theo lai lịch trở về.
  
  	Đến hàng mấy chục ngàn ma duệ cùng hội nghị trực thuộc bộ đội ngay khi Hi Nhật Đại Lục trên đổ bộ, tập kết, sau đó đánh về phía Huyết tộc vội vã xây dựng trận địa, trận địa chiến đấu liền triển khai như vậy.
  
  	Không trung cùng trận địa chiến đấu đồng thời tiến hành , tương tự kịch liệt.
  
  	Ở khe lõm bầu trời, Anh Linh Điện cùng Bố Lạc Khắc Tư toà hạm ác chiến chiến trường, không có bất kỳ chiến hạm dám vào nhập giao chiến phạm vi. Bọn họ cũng không có Đại Công toà hạm uy lực cùng cứng cỏi, chỉ cần dám quá mức tiếp cận, Anh Linh Điện một cái vĩ kích liền có thể đem bọn họ chặn ngang cắt đứt.
  
  	Mà vì bảo vệ cho phương Huyết tộc, Anh Linh Điện cũng không có thể tùy ý rời đi khu vực phòng ngự, bằng không lấy Bố Lạc Khắc Tư toà hạm tính cơ động cùng khủng bố hỏa lực, ở trên cao nhìn xuống, chỉ cần một vòng bắn một lượt liền có thể cho Huyết tộc tạo thành không thể cứu vãn thương vong.
  
  	Liền như vậy, không trung chiến cuộc xuất hiện giằng co.
  
  	Bên trong đài chỉ huy, Bố Lạc Khắc Tư lúc nào cũng sẽ hướng về điều khiển đài truyền vào ma khí. Mà đang chỉ huy khoang hai bên, bao quát Lâm Gia Nhi ở bên trong, lại có nhiều đến bốn vị công tước, đều ở hướng về trước mặt đài điều khiển truyền vào ma khí.
  
  	Chính là những này cường giả cấp cao nhất sức mạnh cường hãn, chống đỡ lấy khổng lồ chiến hạm tiến hành các loại khó mà tin nổi cơ động, sáng tạo lấy sức lực một người kiềm chế Anh Linh Điện cấp số này cự hạm một cái không lớn không nhỏ kỳ tích.
  
  	Bốn vị công tước trúng, Lâm Gia Nhi là trước hết không chống đỡ được một cái. Nàng dù sao vừa lên level, hơn nữa sử dụng thủ đoạn đặc thù, tạo thành bây giờ chưa ổn cố thực lực so với phổ thông công tước trả phải yếu hơn một đường.
  
  	Nàng mới vừa vừa rời đi đài điều khiển, bỗng nhiên thân thể bay về phía trước ra, thân bất do kỷ mà rơi xuống Bố Lạc Khắc Tư trong tay.
  
  	Đại Công chặn lại cổ của nàng, tượng xách con gà con như thế đưa nàng nhấc lên, quát lên: "Đây chính là ngươi nói không người có thể lại cải tiến trầm lục? Nó uy lực cùng ngươi cung cấp số liệu chênh lệch có chút lớn quá rồi đó?"
  
  	Lâm Gia Nhi vốn là ma khí tiêu hao hết, giờ khắc này càng là không thể thở nổi, một câu nói đều không nói ra được.
  
  	Bố Lạc Khắc Tư kỳ thực cũng không chờ mong đáp án, chỉ là muốn vì là lửa giận trong lòng tìm cái phát tiết lối ra : mở miệng. Hắn đem Link ngươi bỏ trên mặt đất, lạnh lùng thốt: "Đừng tưởng rằng dựa vào cái kia lão gia hoả, ngươi là có thể muốn làm gì thì làm. Nếu không là xem ở ngươi còn có chút dùng phần trên, ta bất cứ lúc nào cũng có thể giết ngươi. Cút đi!"
  
  	Lâm Gia Nhi yên lặng bò lên, cũng không quay đầu lại ra buồng chỉ huy, cũng không ai biết trong mắt nàng nơi sâu xa, cái kia lấp loé ánh sáng là cái gì.
  
  	Anh Linh Điện trên, Thiên Dạ không ngừng mà khởi động long hạm truy kích Bố Lạc Khắc Tư toà hạm. Như vậy kiên trì bền bỉ công kích, sớm muộn đối phương đều sẽ mắc sai lầm.
  
  	Mặt đất chiến đấu cũng dần dần kịch liệt, ma duệ bộ đội tiên phong gặp phải mãnh liệt ngăn chặn, trong khoảnh khắc liền tổn thất nặng nề. Mà bọn họ vừa xuống đất vẫn còn chưa hoàn toàn thích ứng Hi Nhật Đại Lục môi trường tự nhiên, giáng trả hỏa lực vô cùng ngổn ngang, căn bản áp chế không được Huyết tộc hỏa lực.
  
  	Bất quá chi bộ đội này đều là tinh nhuệ, trong nháy mắt liền từ ban đầu đả kích trúng khôi phục, phân biệt trùng hướng về hai bên phải trái vách núi, tìm kiếm yểm hộ. Mà trung quân bộ phận nhưng là ở tầm bắn ở ngoài xây dựng di động công sự, làm căn cứ tiền phương.
  
  	Huyết tộc có chuẩn bị mà chiến, Anh Linh Điện mang tới nơi này đều là các cổ lão thị tộc trực hệ hậu duệ, có lẽ có ít thực lực không thế nào mạnh, đối chiến kinh nghiệm cũng không phong phú, thế nhưng đều nhận được nghiêm ngặt mà lại chính quy cơ sở huấn luyện, ở trận địa chiến lần đầu bóp cò thì, liền có thể nhìn ra không giống, bọn họ xạ kích độ chính xác phổ biến so với bình thường pha trộn bộ đội yếu cao, đợt thứ nhất mưa đạn liền cho ma duệ tạo thành khả quan sát thương.
  
  	Nhưng đến đây đuổi bắt ma duệ cùng hội nghị trực thuộc bộ đội cũng đều là tinh nhuệ, cấp tốc tìm tới công sự hậu, giáng trả cũng là đúng lúc mạnh mẽ. Nhưng là góc nơi gò đất mang không có bất kỳ bí mật vật, cũng không có dĩ vãng trên chiến trường dùng để tiêu hao hỏa lực phó quân, để hội nghị bộ đội không cách nào đẩy mưa đạn xung phong, chỉ có thể cùng Huyết tộc bắn nhau.
  
  	Trong nháy mắt, chiến tranh liền tiến vào Thiên Dạ dự đoán quỹ đạo, Huyết tộc cùng ma duệ cách không giao hỏa. Ma duệ có càng nhiều càng giàu có kinh nghiệm tay đánh lén, mà Huyết tộc nhưng là chiếm cứ địa hình cùng công sự trên ưu thế, song phương có sở trường riêng, thương vong cũng bậc thang tăng cường.
  
  	Thương vong trao đổi tỉ lệ so với Thiên Dạ dự đoán còn tốt hơn một ít, những này cổ lão thị tộc trực hệ hậu duệ chiến đấu tố dưỡng xác thực xuất sắc. Chỉ có điều hội nghị bộ đội tổn thất còn có đến tiếp sau binh lực có thể để bù đắp, mà Huyết tộc nhưng là tử một cái thiếu một cái.
  
  	Trận địa chiến sự tiến vào tiêu hao giai đoạn, so đấu chính là song phương ý chí và chiến đấu ý nguyện. Ở về điểm này, Huyết tộc bởi vì đã không đường thối lui, đúng là không có khả năng lắm trở thành thất bại một phương. Hội nghị là liên quân, thương vong đến trình độ nhất định sau khi, sĩ khí liền tất nhiên sẽ gặp sự cố.
  
  	Đại Công trên chiến hạm, Bố Lạc Khắc Tư sắc mặt âm trầm, giống như bão táp đang nổi lên. Hắn đưa vào ma lực tần suất càng ngày càng cao, nhưng là hiệu quả nhưng không có trở nên càng tốt hơn.
  
  	Bốn vị công tước trúng, lại có một vị công tước ma khí tiêu hao hết, rời đi vị trí của chính mình. Không có thán tức chi tường ngăn cản, dù cho là trầm lục công kích đều sẽ đối với toà hạm tạo thành không đảo ngược chuyển thương tổn, lại không dám để Anh Linh Điện long vĩ quét ở thân chiến hạm lên. Long vĩ một đòn uy lực, có thể trực tiếp đem không phòng hộ trạng thái Đại Công toà hạm đánh đến bán chiết.
  
  	Kỳ thực trầm lục uy lực lớn một ít chút cũng không thể từ trên căn bản ảnh hưởng chiến cuộc, chỉ là Bố Lạc Khắc Tư tuy rằng nhằm vào Anh Linh Điện từng làm nghiên cứu, nhưng là tư liệu quy tư liệu, hắn tự mình đối mặt sau khi, phát hiện dĩ vãng đã tăng cao một đẳng cấp ước định, lại vẫn là đánh giá thấp.
  
  	Bố Lạc Khắc Tư hiện tại áp lực thực sự quá lớn, khởi đầu, hắn vốn là đều có một ít chiến thắng tự tin, bốn vị công tước chính là chuyên môn vì là hệ thống phòng ngự chuẩn bị hậu chiêu, nhưng là bây giờ xem ra vẫn như cũ không đủ.
  
  	Hắn trách cứ Lâm Gia Nhi, bất quá là thiên nộ mà thôi.
  
  	Anh Linh Điện bên trong, Dạ Đồng không có nhất quán lười biếng, ngoại trừ giúp đỡ ổn định bên trong hoàn cảnh, trả đang chăm chú phía dưới chiến sự. Mà hắc ám phúc âm càng là tỏ rõ vẻ nghiêm nghị, phía dưới mỗi một cái Huyết tộc trọng yếu hậu duệ chết trận, đều sẽ để hai gò má của hắn có co rúm.
  
  	Chỉ chốc lát sau, hắn thở dài một tiếng, cười khổ nói: "Phía dưới những hài tử kia trúng, có chút vẫn là ta quá khứ lão kẻ thù hậu duệ. Nhưng là bây giờ nhìn đến bọn họ mỗi tử một cái, ta huyết hạch đều sẽ đau đớn."
  
  	Dạ Đồng nói: "Chúng ta vốn là tự Tiên Huyết sông dài đầu nguồn mà sinh, đều là Tiên Huyết sông dài một phần. Mỗi một cái dấu ấn thiếu hụt, đều là Tiên Huyết sông dài tổn thất."
  
  	Howard lắc lắc đầu, nói: "Có thể nhìn ra được, Ma Hoàng là muốn đem này mấy cái thị tộc dấu ấn hoàn toàn từ Tiên Huyết sông dài trúng xóa đi, chỉ là ta không hiểu, hắn mục đích làm như vậy đến tột cùng là cái gì? Nếu như muốn hủy diệt toàn bộ Huyết tộc, như vậy từ Paz hoặc là Môn La ra tay mới là đúng."
  
  	Ở bây giờ Huyết tộc nhận thức bên trong, Dạ Chi Nữ Vương là toàn bộ chủng tộc cội nguồn, mười hai cổ lão thị tộc là hạt nhân căn cơ, mà xếp hạng thứ nhất cùng đệ nhị Paz cùng Môn La nhưng là thủ lĩnh giả, hai người này thị tộc chủ tộc cùng chi hệ cũng là tối sum xuê.
  
  	Thế nhưng Howard chờ nhân ở cứu viện trúng phát hiện, cùng bọn họ lường trước có chút sai lệch, lần này bị đả kích đến lợi hại nhất cổ lão thị tộc bên trong cũng không có hai nhà này, trái lại là xếp hạng khá là thấp mấy cái. Như muốn nói ma duệ lo lắng Dạ Chi Nữ Vương lửa giận, là hoàn toàn nói không thông.
  
  	Bất quá Howard cũng rõ ràng, cái vấn đề này ai cũng trả lời không được, muốn biết đáp án chỉ có thể đi hỏi Ma Hoàng. Hắn hướng về trả đang cùng Anh Linh Điện triền chiến ma duệ Đại Công chiến hạm nhìn một chút, có chút không che giấu được lo lắng.
  
  	Bố Lạc Khắc Tư toà hạm giống như linh hoạt nhất báo săn, để Anh Linh Điện như vậy quái vật khổng lồ cũng trong lúc nhất thời bó tay toàn tập. Cuối cùng thắng bại có thể đoán trước, nhưng mà thắng lợi thời gian nhưng khó có thể mong muốn.