V
  
  	Hắc nhật bên dưới, Bố Lạc Khắc Tư Đại Công cũng không dễ chịu, hắn cật lực chống lại hắc nhật lực hút, miễn cưỡng không bị đồng thời khiên đi vào.
  
  	Mà ở hắc nhật trong phạm vi, Đại Công toà hạm cũng bắt đầu cục bộ vặn vẹo, chỉ lát nữa là phải hướng về hắc nhật trung tâm sụp xuống. Uy lực như thế, thân ở hắc nhật trung ương Thiên Dạ tất không có may mắn.
  
  	Đang lúc này, hắc nhật đột nhiên thu nhỏ lại, chợt một mảnh mơ mơ hồ hồ hắc ám hiện lên, đem hắc nhật toàn bộ bao vây.
  
  	Chính đang do dự có muốn hay không lùi đến càng xa một chút Bố Lạc Khắc Tư hầu như không thể tin được con mắt của chính mình, bởi vì ở mảnh này trong bóng tối, hắn nhìn thấy thế giới sơ sinh thì cảnh tượng.
  
  	Mà Thiên Dạ cùng Bố Lạc Khắc Tư Đại Công gần như cùng lúc đó nhìn thấy trong bóng tối cái kia phương thiên địa.
  
  	Chỉ thấy hắc nhật nhảy vào mảnh này sơ sinh thế giới, bỗng nhiên nổ tung, xấp xỉ hắc ám bản nguyên sức mạnh kinh khủng bạo phát. Thế nhưng bắn ra sức mạnh cũng không có phá hoại hắc chi thư thế giới, trái lại gia tốc thế giới diễn hóa.
  
  	Trong nháy mắt, thế giới liền hoàn thành từ sinh ra đến mở rộng đến vô hạn toàn bộ quá trình. Tiếp theo xuất hiện chính là thế giới này con dân cực kỳ quen thuộc cảnh tượng, từng cái từng cái lục khối ngưng tụ, gần ô dù xuất hiện, mỗi cái vật chủng bắt đầu ở lục khối trên sinh sôi sinh trưởng.
  
  	Lục khối trên xuất hiện ma duệ, Huyết tộc, người sói, nhện ma, tuy rằng dáng dấp của bọn họ cùng hiện tại có tương đối lớn khác nhau, nhưng vẫn cứ có thể một chút nhận ra trong đó thuộc về. Mà mặt khác một ít, thì lại rõ ràng không phải hiện tại vĩnh dạ thế giới chủ lưu chủng tộc.
  
  	Bố Lạc Khắc Tư Đại Công bỗng nhiên kích động, nói: "Đó là cái gì? Ba thánh tộc? Nguyên lai bọn họ hẳn là bộ dáng này!"
  
  	Thiên Dạ vốn là cũng ở toàn bộ tinh thần nhìn hắc chi thư thế giới diễn hóa. Đương Ma Hoàng sức mạnh cùng thân thì, hắc chi thư tự mình mở rộng, hấp thu này viên ma tinh trúng toàn bộ ma khí, đồng thời thả ra diễn hóa thế giới. Mà lần này phồn thịnh chi chương biểu diễn chi tiết nhỏ càng nhiều phong phú hơn.
  
  	Nghe được Bố Lạc Khắc Tư, Thiên Dạ trong lòng hơi động, không giống nhau : không chờ diễn hóa tiếp tục nữa, lập tức thử thu hồi hắc chi thư. May mà hắc chi thư không có hiện ra cái khác tình huống khác thường, bé ngoan trở lại trong cơ thể hắn.
  
  	Mãi đến tận hiện tại, Thiên Dạ cũng không hiểu rõ hắc chi thư tác dụng chân chính là cái gì. Vừa bắt đầu nó chỉ là cái nguyên lực lọ chứa, trước đây không lâu thì lại trợ giúp Thiên Dạ lý giải vĩnh dạ thế giới nguyên lực vận hành, khiến cho hắn có thể ở công tước giai đoạn hay dùng ra tương đương với Đại Công chiến kỹ.
  
  	Thế nhưng Bố Lạc Khắc Tư Đại Công phản ứng nhưng rất vi diệu, từ mặt bên xác minh hắc chi thư diễn hóa thế giới cũng không phải là hư vô, những Thiên Dạ đó chưa từng gặp sinh vật, rất khả năng chính là trong truyền thuyết từ trên ngọn thánh sơn biến mất ba người kia chủng tộc. Thiên Dạ cảm thấy Bố Lạc Khắc Tư Đại Công kích động đến có chút không tầm thường, bất quá hắc chi thư giờ khắc này tức là máu của hắn hạch lại là trái tim, cực kỳ trọng yếu, cũng không thể thả ở bên ngoài làm cho người ta nghiên cứu.
  
  	Thu hồi hắc chi lời bạt, Thiên Dạ trong tay lại xuất hiện một viên nguyên lực bom, trực tiếp hướng về Bố Lạc Khắc Tư Đại Công ném tới.
  
  	Nhiên mà lần này Bố Lạc Khắc Tư nhưng không có nửa điểm chặn lại ý tứ, hắn phát sinh hét dài một tiếng, mệnh lệnh toàn hạm lui lại, chính mình nhưng là phóng lên trời, đang nổ bao trùm trước liền lao ra chiến hạm, trong nháy mắt đi xa.
  
  	Thiên Dạ loé lên một cái, đã đặt mình trong hạm ở ngoài hư không, có thể thấy rõ Bố Lạc Khắc Tư hướng đi, cũng không khỏi sững sờ, Đại Công lại trực tiếp thoát đi chiến trường?
  
  	Bố Lạc Khắc Tư khí hạm có thể lý giải, hiện nay nếu bị Thiên Dạ vọt vào toà hạm vị trí trung tâm, lại không tìm được biện pháp tốt đến khắc chế hắn loại kia địch ta đều tổn đấu pháp, động lực khu vực sớm muộn sẽ bị triệt để hủy diệt. Như không nghĩ biện pháp mở ra cương cục, ở tại chỗ tử chiến đến cùng kết quả, chỉ có thể thu hoạch một đống đồng nát sắt vụn, còn không bằng khác ích chiến trường.
  
  	Cho tới mấy vị kia ma duệ công tước đa số ở kỳ hạm trong quyết đấu tiêu hao hết ma khí, khôi phục lại có thể không như vậy nhanh, càng không thể hi vọng dựa vào bọn họ đi đối mặt Anh Linh Điện.
  
  	Nhưng nếu Bố Lạc Khắc Tư Đại Công mang theo bốn vị công tước rút về phía sau, chờ đợi viện quân, làm sao đều sẽ cho Thiên Dạ tạo thành điểm phiền phức. Bây giờ hắn này một triệt đúng là triệt để cực điểm, dĩ nhiên bỏ xuống đồng liêu và mấy vạn chiến sĩ tinh nhuệ, độc thân đào tẩu.
  
  	Thiên Dạ cẩn thận hồi tưởng, cũng không cảm giác mình lúc nào đã cho hắn trọng thương, chẳng lẽ có cái nào viên nguyên lực bom nổ thành đặc biệt tàn nhẫn? Hắn âm thầm lắc đầu, phủ định cái này không thiết thực ý nghĩ.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, quay đầu lại vừa nhìn, thấy Dạ Đồng ở từ từ truỵ xuống Đại Công toà hạm trên boong thuyền xuất hiện, nhìn Bố Lạc Khắc Tư Đại Công rời đi phương hướng, tiếc hận nói: "Hắn chạy trốn cũng nhanh."
  
  	Thiên Dạ bừng tỉnh, nguyên lai Bố Lạc Khắc Tư nhận ra được Dạ Đồng chính đang lặng lẽ tiếp cận, sợ bị vây công, mới trong nháy mắt bỏ chạy.
  
  	Lúc này trả tại hạ trụy toà hạm đột nhiên phát sinh kinh thiên động địa nổ tung, một đạo mạnh mẽ ma khí phóng lên trời. Thiên Dạ cùng Dạ Đồng ánh mắt đều nhìn sang, đã thấy ma khí trúng trống rỗng, cũng không cường giả bóng người. Mà đang nổ trúng, tránh ra bốn đạo nhàn nhạt bóng người, giống như kinh hồng, hướng về bốn cái phương hướng chớp mắt đi xa.
  
  	Đó là hạm trên bốn cái ma duệ công tước. Thiên Dạ do dự một chút, cũng không có đuổi theo. Dù cho là hắn, muốn đánh giết công tước cũng là tương đương khó khăn, đặc biệt ở đối thủ một lòng muốn chạy trốn thời điểm.
  
  	Dạ Đồng cũng không nhúc nhích, làm như không ứng phó kịp. Nhưng mà nhìn thấy nàng bộ dáng này, Thiên Dạ liền hiểu được, Dạ Đồng vẫn là ở trạng thái hư nhược, khí thế hoàn toàn là giả ra đến doạ người. Bằng không chỉ bằng huyết thống ẩn núp, Bố Lạc Khắc Tư Đại Công cũng không nên so với Thiên Dạ càng sớm hơn nhận biết được nàng tiếp cận.
  
  	Bố Lạc Khắc Tư Đại Công đào tẩu, bốn vị công tước cũng theo chạy, bị trọng thương Đại Công toà hạm rốt cục không chống đỡ nổi, thiêu đốt trụy hướng về đại địa. Không ngừng có cường giả từ bên trong hạm bay ra, nghĩ cách cầu sinh. Rất nhiều không có năng lực phi hành chiến sĩ cùng nhân viên chiến hạm cũng nhảy ra, kêu thảm thiết trụy hướng về đại địa. Bọn họ thà rằng ngã chết, cũng không muốn bị đốt chết tươi.
  
  	Mất đi không quyền, ma duệ bộ đội trên đất liền cũng đình chỉ tiến công, bắt đầu co rút lại lùi lại. Thiên Dạ đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, chỉ huy Anh Linh Điện giảm xuống trên không, bắt đầu đối với công kích, một đường xua đuổi ma duệ bộ đội.
  
  	Ma duệ không trung hạm đội quan chỉ huy đúng là dị thường dũng mãnh, suất lĩnh lơ lửng giữa trời nhóm chiến hạm đẩy Anh Linh Điện lửa đạn, liều mạng thu nhận bộ đội trên đất liền, cuối cùng ở trả giá gần nửa chiến hạm cùng tàu chuyên chở bị kích trụy đánh đổi hậu, cứu ra bộ đội trên đất liền tinh anh cường giả, vội vàng thoát đi . Còn những kia không kịp lên hạm lui lại bộ đội, liền chỉ có thể mặc cho bọn họ tự sinh tự diệt.
  
  	Thiên Dạ để Anh Linh Điện phi đến đại lục biên giới, đem hết thảy không kịp lui lại hội nghị bộ đội đường lui phá hỏng. Chiến trường một đầu khác, Huyết tộc quan chỉ huy tự sẽ không bỏ qua cơ hội, đúng lúc xua quân tiến công. Đổ bộ bộ đội cùng đường mạt lộ, chỉ có thể lựa chọn đầu hàng.
  
  	Một hồi cũng không tệ lắm thắng lợi.
  
  	Huyết tộc thương vong bất quá mấy trăm, xem ra là không sai. Nhưng là mang tới hi nhật đều là mấy cái thị tộc trực hệ hậu duệ, đối lập với thực lực, quý giá nhất chính là trên người bọn họ huyết mạch. Vì lẽ đó ở kiểm kê thương vong thì, Howard một mặt trầm trọng, mỗi tử một cái, đều sẽ để hắn cảm thấy đau lòng.
  
  	Nếu như mang tới hi nhật Huyết tộc tử quang, như vậy mười hai cổ lão thị tộc trúng Caton, kéo kim cùng phàm Trác thị tộc đều sẽ diệt vong, Tiên Huyết sông dài trúng dấu ấn cũng sẽ biến mất theo. Này ba cái thị tộc đã thời gian rất lâu không có thuỷ tổ, lại bị triệt để phá huỷ thị tộc huyết trì cùng phần lớn gia tộc huyết trì, như phải đợi chờ những kia đi tới dong lục phổ thông Huyết tộc chi hệ trúng thức tỉnh nguyên sinh loại, hi vọng là cực kỳ xa vời.
  
  	Mà ma duệ tổn thất liền muốn thảm nặng hơn nhiều.
  
  	Bố Lạc Khắc Tư cùng bốn vị công tước tuy rằng chạy ra ngoài, thế nhưng mang đến hơn vạn hội nghị bộ đội tinh nhuệ tổn thất hai phần ba. Không trung hạm đội chỉ chạy đi non nửa chiến hạm, có khác nhiều chiếc chuyển vận hạm cũng bị kích trụy. Đặc biệt Đại Công toà hạm tổn thất, trong vòng mấy năm căn bản là không có cách bù đắp.
  
  	Một trận đánh thành như vậy, phải nói Bố Lạc Khắc Tư vẫn là đánh giá thấp Thiên Dạ, cũng đánh giá thấp Dạ Đồng cùng Anh Linh Điện. Hắn dẫn theo bốn vị công tước làm trợ thủ, lại có thán tức chi tường thần kỹ, có thể chính diện cùng Anh Linh Điện triền chiến lâu như vậy, đã tương đương ghê gớm. Ở Đại Công này một cấp bậc chiến hạm trúng, có thể nói là hiếm có địch thủ.
  
  	Chỉ là Anh Linh Điện sức chiến đấu vượt xa tưởng tượng, làm cho Bố Lạc Khắc Tư không ngừng phát động thán tức chi tường, đồng thời lúc nào cũng yếu sử dụng đại háo ma khí siêu động tác cơ động, dẫn đến bốn vị công tước ma khí tiêu hao hết, ở mấu chốt nhất bên trong hạm thời chiến khắc không cách nào dành cho Đại Công trợ giúp.
  
  	Mà Dạ Đồng có thể một đòn xuyên thủng toà hạm tấm chắn cùng thiết giáp bức, để Thiên Dạ lấy hoàn hảo thực lực đánh vào bên trong hạm, cũng là ai cũng không nghĩ tới. Ở cả tràng chế không quyền chiến đấu trúng, hầu như hết thảy then chốt phân đoạn đều phát sinh sai lệch, Bố Lạc Khắc Tư bị thua cũng là không thể tránh miễn.
  
  	Sơ chiến cáo tiệp, Howard trên mặt cuối cùng cũng coi như có một chút hỉ khí. Bất quá hắn cũng biết, này vẻn vẹn là bắt đầu, Bố Lạc Khắc Tư đại biểu chính là ma duệ tiên phong, hoặc là nói, là hội nghị đại quân tiên phong. Nếu như hắc ám Đại Quân xuất hiện, như vậy những này Huyết tộc hậu duệ chỉ sợ là không gánh nổi.
  
  	Bất quá khả năng này, ai đều không nhắc.
  
  	Đẩy lùi ma duệ bộ đội tiên phong, Howard chỉ huy Huyết tộc quét tước chiến trường. Trên chiến trường có bao nhiêu chiếc bị kích trụy lơ lửng giữa trời chiến hạm, đều là hiếm có vật tư khởi nguồn.
  
  	Bị bắt làm tù binh ma duệ cùng nhện ma chiến sĩ số lượng hơn vạn, bị ngay tại chỗ chuyển thành cu li. Có vật tư cùng sức lao động, chỉ cần một hai ngày, Huyết tộc phòng ngự căn cứ sẽ tu sửa xong xuôi.
  
  	Mộ Quang đại lục, tư Bá Khắc thị tộc hạt nhân trên lãnh địa cùng phần lớn địa phương như thế, yếu ải nơi đều cắm vào hội nghị cờ xí, bất quá dung nham Cổ bảo chủ trên lầu không trùng lại treo lên hỏa diễm vương miện trường kỳ.
  
  	Habsburg rộng lớn bàn học hầu như đã biến thành một cái thư chồng, trên bàn, án một bên thậm chí bên chân đều điệp đầy lít nha lít nhít văn hiến. Những này văn hiến hình chế khác nhau, có hậu bối bột mì dẻo thư tịch, cũng có đặt ở trường điều thủy tinh hoặc ngọc thạch chất liệu trong hộp da dê quyển, càng nhiều chính là các thức thủ công đóng sách hơn nữa hoàn toàn không có quy cách có thể nói chế phẩm.
  
  	Những này văn hiến cộng đồng chỗ chính là nhìn qua có phi thường cửu viễn lịch sử, đặc biệt là những kia tán quyển, mặt ngoài đều nhìn ra được dấu vết tháng năm, khiến người ta cầm trong tay không khỏi liền cẩn thận từng li từng tí một lên.
  
  	Habsburg tựa ở trước bàn, nhắm mắt lại như là ở tiểu mị.
  
  	Ma Hoàng đang ngồi ở cửa sổ sát đất trước, vừa đi học, thỉnh thoảng sẽ ngẩng đầu nhìn về phương xa tà dương mỹ cảnh. Trong tay hắn là một quyển sách cổ, rõ ràng Huyết tộc phong cách, bìa ngoài nền tảng cùng ngạnh một bên trang sức hoa lệ, đóng sách tuyến trả ở trong ánh tà dương không ngừng biến ảo sắc thái, quyển sách này hiển nhiên hoàn toàn là thủ công chế tác, liền ngay cả thư bên trong văn cũng là do danh gia sao chép.
  
  	Ma Hoàng xem thôi một chương, thỏa mãn thở dài, nói: "Quyển sách này tả đến thật tốt..." Hắn quay đầu hướng về bàn học một bên nhìn tới, mỉm cười nói: "Habsburg khanh, ngươi vẫn là ở nơi này càng thả lỏng a!"
  
  	Habsburg vừa không làm bộ ngủ say, cũng không mở mắt ra, chỉ nhàn nhạt nói: "Ngài trăm công nghìn việc, cho dù chỉ là phân thân ở đây, liên tiếp nhiều ngày, chỉ sợ cũng phải làm lỡ không ít chuyện đi."
  
  	"Có thể nhìn thấy những này sách cổ và văn hiến, chính là đáng giá."
  
  	"Vậy còn muốn cảm tạ ngài, đem những này các tổ tiên viết tay bản đơn lẻ toàn bộ giao cho ta bảo tồn, không để chúng nó bị hủy bởi ngọn lửa chiến tranh."
  
  	Ma Hoàng cúi đầu, cầm trong tay sách cổ lại về phía sau phiên một tờ, nói: "Quý giá điển tịch cùng quý hiếm tài nguyên đồng dạng đáng giá nghiêm túc đối phó. Quyển sách này phảng phất để ta thấy thời kỳ thượng cổ ban đầu Huyết tộc thuỷ tổ môn gian khổ khai thác cảnh tượng, mỗi một cái năm đó thánh tộc, bản thân liền là một đoạn truyền kỳ."
  
  	"Ngài trên tay quyển sách kia xuất từ mạc duy thị tộc Cartel tay, vị này khả kính thi nhân cả một đời chưa có thể đột phá bá tước. Vì lẽ đó bất luận đối với huyết thống thiên phú nhận thức vẫn là đối với đại chiến song phương nhận thức, đều dừng lại ở rất nông cạn cấp độ. Quyển sách này giá trị chỉ ở với hai điểm, một: Ghi lại chiến dịch số lượng nhiều, miêu tả chân thực. Nhị: Thư pháp của hắn nghệ thuật."
  
  	"Chỉ cần chân thực, như vậy đủ rồi. Ta muốn biết, chính là thời kỳ thượng cổ chân thực." Ma Hoàng ngẩng đầu liếc mắt nhìn hầu như phải đem Habsburg chôn ở bên trong thư chồng, nói: "Cho dù là thơ ca thể ghi chép văn chương, cũng vô cùng thú vị. Xem ra ta còn phải nhiều đợi một thời gian ngắn."
  
  	Habsburg nói: "Tin tưởng ngài sẽ tuân thủ hứa hẹn, mà ta cũng sẽ ở thánh chiến trong lúc đợi ở chỗ này, không bước ra pháo đài một bước."
  
  	Ma Hoàng cười cợt, nói: "Ta tin tưởng ngươi, bất quá hiện tại ta nhưng có chút không tin mình."
  
  	Habsburg chậm rãi mở mắt ra, nhìn kỹ Ma Hoàng. Lấy thân phận của Ma Hoàng, nói ra lời này đương nhiên không phải đơn thuần muốn xé bỏ hứa hẹn đơn giản như vậy.
  
  	Giờ khắc này ánh tà dương từ một bên khác cửa sổ sát đất bên trong đầu bắn vào, chiếu vào giữa hai người trên sàn nhà, phảng phất một mảnh nhiên kim ba quang.
  
  	Một lát sau, Habsburg khẩu khí bình thản nói: "Mặc kệ thế nào, đều rất cảm kích ngài cho phép ta về tới đây. Thị tộc pháo đài là mỗi cái coi đây là gia danh huyết duệ rễ : cái, nếu như chúng ta chết trận sa trường, linh hồn đem trở về Thánh hà, nhưng sẽ hi vọng hài cốt có thể quy táng quê hương."
  
  	Ma Hoàng ánh mắt trầm tĩnh lại, một lát sau nói: "Lâm sự tình, ta thật đáng tiếc, nhưng ta sẽ không xin lỗi."
  
  	"Để ngươi tiếc nuối so với để ngươi xin lỗi càng không dễ dàng." Habsburg nói, khẩu khí trúng có chút mơ hồ phúng ý. Hắn có Mirta đức long ký ức, đương nhiên rõ ràng một vị bắt nguồn từ bé nhỏ hắc ám Thánh sơn, chắc chắn sẽ không là trông trước trông sau người.
  
  	Ma Hoàng nói: "Habsburg, ngươi không có phát hiện sao? Ta đến hiện tại đều không thể đi ra hắn ảnh hưởng."
  
  	Habsburg sững sờ, bật thốt lên: "Thiên cơ thuật làm sao có khả năng đối với Thánh sơn hữu hiệu!"
  
  	Ma Hoàng trầm thấp thở dài một tiếng, "Thánh sơn? A..."
  
  	Habsburg huyết hạch bỗng nhiên run rẩy một thoáng, hắn nhớ tới một cái chuyện xưa. Năm đó Dạ Chi Nữ Vương ở sâu trong hư không cùng Thiên Quỷ chiến đấu, không thể đúng lúc hồi viên, đến nỗi hội nghị ở tầng dưới chót vĩnh dạ đại lục thua quá một cuộc chiến tranh. Dạ Chi Nữ Vương uy năng thâm nhập lòng người, cũng không ai nghĩ đến có thể sẽ là Đại Tần đế quốc quấy rầy.
  
  	"Như vậy Cain bệ hạ, quyết định của ngài là cái gì đây? Triệt để thanh trừ để ngài bất an căn nguyên?"
  
  	Ma Hoàng cười khổ, không hề trả lời.
  
  	Đang lúc này, Habsburg nếu có điều giác, ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. Một chiếc ma duệ chiến hạm ở chân trời xuất hiện, hết tốc lực lái tới, mãi đến tận tiếp cận pháo đài cổ thì mới bắt đầu giảm tốc độ.
  
  	Không chờ chiến hạm hạ xuống, thì có một bóng người bắn ra, trên không trung thoáng xoay quanh, liền bắt lấy Ma Hoàng chú ý phóng thích một tia khí tức, hướng bên này bay tới. Hắn thậm chí không kịp đợi đi cỗ, mà là rất thất lễ xuyên cửa sổ mà vào, xuất hiện ở Ma Hoàng trước mặt.