Hi Nhật Đại Lục, ngăn ngắn mấy ngày công phu, một toà cứ điểm liền dựa vào núi dựng thành. Toà này cứ điểm bức đều là lấy cắt chém quá chiến hạm thiết giáp bản dựng mà thành, sức phòng ngự vượt xa bình thường chiến tranh kiến trúc.
  
  	Mượn thiên nhiên địa hình, như nhạn dực mở ra trên vách núi che kín trạm gác ngầm cùng điểm hỏa lực, mà nguyên bản ma duệ có thể để yểm hộ địa phương đều bị lấp bằng. Hiện tại nếu muốn tiến công Huyết tộc cứ điểm, cũng chỉ có thể ở từ từ thu hẹp địa hình trúng dùng tính mạng đi thiêm ra một cái đường đi.
  
  	Dù cho là như vậy, Howard cũng nhưng không hài lòng. Hắn xuất hiện ở cứ điểm các góc, không ngừng đối với thiết kế phòng ngự lấy cứ điểm nhân viên tiến hành vi điều, để đạt đến hiệu quả tốt nhất.
  
  	Dạ Đồng cùng Thiên Dạ song song ngồi ở nhai đỉnh, phương xa không trung, một luân mặt trời chói chang giữa đỉnh đầu, giờ nào khắc nào cũng đang phun ra thiêu đốt nguyên lực.
  
  	Thiên Dạ nhìn Howard bận rộn bóng người, nói: "Hắn không có cách nào khôi phục sao?"
  
  	Dạ Đồng than nhẹ một tiếng, nói: "Howard ở thức tỉnh thì chịu đến công kích, không có hấp thu đến có đủ nhiều tinh huyết. Loại thương thế này, chỉ có thể dựa vào thượng cổ huyết trì mới có thể trị dũ. Nhưng là hiện tại Vine thị tộc huyết trì đều rơi vào ma duệ trong tay, thực ở không có cách nào."
  
  	"Trùng kiến huyết trì cần phải bao lâu?"
  
  	"Dựa theo cổ pháp xây dựng huyết trì, ít nhất phải hấp thu trăm năm nguyên lực mới có thể miễn cưỡng sử dụng. Có thể được gọi là thượng cổ huyết trì, đều có chí ít ngàn năm tích lũy. Hiện tại Tiên Huyết sông dài từ từ đi xa, huyết trì muốn khôi phục sức mạnh, cần thời gian càng dài."
  
  	Ma Hoàng này một chiêu, thực là nhằm vào Huyết tộc mệnh cỗ mà tới. Không có cổ lão huyết trì, dù cho Huyết tộc những này hậu duệ có thể sống sót, trốn ở một cái nào đó góc bí mật sinh sôi, cũng phải hơn trăm năm mới có thể hơi cụ thực lực. Mà muốn khôi phục ngày xưa vinh quang, không có hơn một nghìn năm đó là muốn đều đừng hòng.
  
  	Bất quá đại gia đều trả chưa hoàn toàn tuyệt vọng, chỉ cần Dạ Chi Nữ Vương vẫn còn, Huyết tộc liền trả có hi vọng.
  
  	Lúc này tiểu Chu Cơ từ phương xa chạy tới , vừa chạy một bên gọi: "Ba ba, ngươi xem ta bắt được cái gì!"
  
  	Ở trong tay nàng, một cái trên người che kín giáp xác cùng xước mang rô cự trùng chính đang liều mạng giãy dụa, thỉnh thoảng phụt lên ra nùng sương mù màu vàng, vừa nhìn liền có kịch độc. Bất quá nó cái gọi là kịch độc ở tiểu Chu Cơ trước mặt chính là một chuyện cười, một thân xước mang rô ở Chu Cơ trong tay, cũng đều ngoan ngoãn bị nắm đến ngã xuống.
  
  	Thiên Dạ quay đầu lại, mỉm cười chợt đọng lại, hét lớn: "Cẩn thận! !"
  
  	Tiểu Chu Cơ ngạc nhiên, không hiểu Thiên Dạ vì sao đột nhiên liên sắc mặt đều thay đổi. Nàng nhìn trong tay liều mạng giãy dụa cự trùng, hơi nghi hoặc một chút, lẽ nào là phải cẩn thận cái này? Vật này như vậy nhỏ yếu mỹ lệ, có thể có nguy hiểm gì?
  
  	Ngay khi nàng suy tư thời khắc, một mảnh to lớn bóng tối đã bao phủ xuống. Tiểu Chu Cơ ngạc nhiên quay đầu lại, nhìn thấy một cái cao lớn lạ thường nam nhân xuất hiện sau lưng tự mình, lạnh lẽo thô bạo ầm ầm bao trùm toàn bộ trên đỉnh ngọn núi.
  
  	"Nguyên lai đây là con gái của ngươi." Hắn trầm thấp nở nụ cười.
  
  	"Souza! Dừng tay!"
  
  	Souza đối với Thiên Dạ rít gào mắt điếc tai ngơ, đại vươn tay ra, đem tiểu Chu Cơ nắm ở trong tay, nhắc tới trước mắt, đã nghĩ nhìn kỹ một chút.
  
  	Thiên Dạ toàn thân lạnh lẽo, khởi động đến một nửa đột kích tư thế đều trong nháy mắt đọng lại, chỉ lo làm tức giận Souza, đem Chu Cơ trực tiếp bóp chết. Tốc độ của hắn nhanh hơn nữa đều không tự tin nhanh quá Souza nắm chặt năm ngón tay động tác, mà người sói Đại Quân, xưa nay đều lấy sức mạnh xưng.
  
  	"Ha ha! Thực sự là không nghĩ tới..." Souza cất tiếng cười to, mới nở nụ cười hai tiếng, liền đột nhiên ngừng lại.
  
  	Tiểu Chu Cơ hơi dùng sức, trực tiếp vặn bung ra tay của hắn, nhảy đến trên đất, phi như thế hướng về Thiên Dạ chạy đi.
  
  	Souza ngây người, nhìn mình tay, nhất thời không dám tin tưởng.
  
  	Làm người sói Đại Quân, sức mạnh không thể nghi ngờ là Souza luôn luôn nhất là tự kiêu chỗ. Vì thu được sức mạnh lớn hơn, hắn thậm chí ngay cả thân thể của chính mình đều tương ứng cải tạo, ở hoàn toàn trạng thái chiến đấu dưới, Souza là một cái cao tới bốn mét người khổng lồ.
  
  	Chỉ có thân thể cao lớn mới có thể điều động sức mạnh lớn hơn, đây là Souza tín điều. Hắn đi cũng là một cái tiền nhân đều không có đi qua con đường.
  
  	Nhưng mà Souza hoàn toàn không nghĩ tới, cái này mới nhìn qua nhỏ yếu xinh đẹp phảng phất tùy ý sờ một cái liền có thể bẻ gẫy thiếu nữ, lại có thể đem tay của chính mình vặn bung ra, liền như vậy chạy thoát. Cái cảm giác này, liền như là trong lúc lơ đãng đè lại một con kiến, kết quả lại bị con kiến một thoáng để bàn tay xốc lên.
  
  	Souza hoạt động một chút ngón tay, then chốt cá biệt đốt lại có chút mơ hồ làm đau. Tên thiếu nữ này sức mạnh tuyệt đối, e sợ đã truy bình một số đại công tước. Để hắn ở hoàn toàn không có phòng bị dưới, trả ăn một chút thiệt thòi nhỏ.
  
  	Souza thả tay xuống, dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, ánh mắt đảo qua Dạ Đồng cùng Thiên Dạ, lạnh nhạt nói: "Howard ở nơi nào? Để hắn đi ra thấy ta."
  
  	Thiên Dạ một cái kéo qua Chu Cơ, đưa nàng tàng sau lưng tự mình, đối với Souza nói: "Ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở đây?"
  
  	Souza một tiếng cười gằn, nói: "Người sói tiêu diệt Huyết tộc, còn cần lý do sao?"
  
  	Dạ Đồng nhạt nói: "Quãng thời gian trước, ta đối với người sói cũng là nói như vậy."
  
  	Souza trong mắt dấy lên lửa giận, quát lên: "Lúc đó hội nghị để ngươi chỉ huy liên quân, ngươi nhưng phái bộ tộc ta chiến sĩ đi đế quốc cứ điểm trước chịu chết! Vào lúc ấy, ngươi không nghĩ tới sẽ có ngày hôm nay chứ?"
  
  	Dạ Đồng hơi lộ ra châm chọc, nói: "Tiêu hao người sói hoàn thành hiến tế là lúc đó Huyết tộc cùng ma duệ, nhện ma cộng đồng quyết định, cũng chỉ có các ngươi người sói không biết. Hiện tại ngươi thế Ma Hoàng làm sự, còn tưởng rằng ôm bắp đùi? Kết quả cuối cùng, sẽ không có cái gì không giống. Huyết tộc còn có thể tân sinh, mà các ngươi chỉ có thể bị trở thành bia đỡ đạn."
  
  	Souza giận dữ, nói: "Huyết tộc coi như có tân sinh, các ngươi cũng không nhìn thấy rồi! Ta nghe nói Howard đã bán tàn, hắn đến hiện tại cũng không dám thò đầu ra, xem ra nghe đồn là thật. Nếu như vậy, vậy ta sẽ đưa các ngươi hai thằng nhóc này trở về Tiên Huyết sông dài đi!"
  
  	Souza nhanh chân về phía trước, mỗi một bước đều chấn động đến mức ngọn núi run rẩy. Hắn vài bước liền đến Dạ Đồng cùng Thiên Dạ trước mặt, vung tay lên, phủ đầu đập xuống!
  
  	Nơi này không phải là tân thế giới, hơn nữa Hi Nhật Đại Lục trong hoàn cảnh này, càng là cường giả được ảnh hưởng càng nhỏ, Thiên Dạ cùng Dạ Đồng đương nhiên sẽ không cùng hắn liều mạng, phân hướng về hai bên phải trái né tránh. Nhưng là Thiên Dạ hơi động, liền phát hiện Souza bàn tay lớn có cực cường lực hút, càng tha cho hắn khó có thể di động.
  
  	Dạ Đồng cũng rõ ràng chịu đến dẫn dắt, bất quá nàng dù sao cũng là thượng cổ truyền kỳ, tinh lực mãnh liệt bạo phát, một phát tức thu, lấy nổ tung giống như xung kích trực tiếp văng ra Souza dẫn dắt, nhẹ nhàng Xảo Xảo thoát thân đi ra ngoài.
  
  	Tiểu Chu Cơ nhưng là cổ đủ kính phát lực chạy trốn, lại ngạnh đẩy lực kéo lượng, chạy ra cự chưởng phạm vi. Hai người bọn họ một chạy mất, Souza dưới chưởng cũng chỉ còn sót lại Thiên Dạ.
  
  	Souza lại là ngẩn ngơ, Chu Cơ trước biểu hiện đã để hắn nâng cao với trước mắt mọi người phán đoán, tuy nhiên không nghĩ tới Dạ Đồng cùng Chu Cơ lại có thể trốn cách mình một đòn phạm vi, bất quá còn có Thiên Dạ lưu lại, hắn cái kia một chưởng vẫn là nguyên thế đập xuống. Không có Dạ Đồng chia sẻ, hắn có lòng tin một chưởng đem Thiên Dạ đập tàn.
  
  	Chỉ là một cái công tước mà thôi.
  
  	Thiên Dạ không thể tránh khỏi, trái lại thả ra tất cả, huyết hạch nhịp đập, âm như hồng chung đại lữ, trên hai tay nâng, cứng rắn chống đỡ Souza một đòn!
  
  	Một cái oanh lôi giống như úc hưởng, Thiên Dạ đại nửa người đột nhiên chìm xuống, không xuống đất diện. Lập tức vô số mạng nhện giống như vết rạn nứt bốn phía khuếch tán, trải rộng trăm mét mặt đất.
  
  	Hi Nhật Đại Lục ngày đêm chịu đựng Thái Dương phụt lên lê minh nguyên lực, nơi này mỗi một khối tồn lưu lại nham thạch đều có thể so với cao cấp bậc hợp kim, mà lại tối nại nhiệt độ cao. Thiên Dạ lấy khó mà tin nổi nghệ thuật chiến đấu, đem Souza một đòn phân bố đến trăm mét phạm vi mặt đất, mới tạo thành loại hiện tượng này.
  
  	Tuy là như vậy, Thiên Dạ nhưng bị đập tiến vào mặt đất, tương đương với Souza phất tay một đòn, liền đập nát công tước cấp chiến hạm gần phân nửa thân chiến hạm thiết giáp.
  
  	Souza thu hồi bàn tay lớn, liền nhìn thấy Thiên Dạ giẫy giụa từ mặt đất rút ra thân thể, nhưng mà rên lên một tiếng, khóe miệng xuất hiện một tia tơ máu.
  
  	Liền như vậy?
  
  	Souza nhìn tay của chính mình, nhìn lại một chút Thiên Dạ, mà Thiên Dạ cái kia cấp tốc tăng trở lại khí tức lừa gạt không được nhân, một chưởng này xuống, lại bị đón lấy, vẻn vẹn là chịu chút ít thương, liên huyết đều không thổ một cái, liền thấm điểm tơ máu, trả thấy phong liền nhiên, biến mất sạch sành sanh.
  
  	Người sói Đại Quân phán đoán lần thứ hai ra sai lệch, lần này liền ngay cả Souza chính mình cũng cảm thấy có chút không còn gì để nói. Này không phải là ở tân thế giới, cường giả không những không cách nào vận dụng rất nhiều sức mạnh quy tắc, ngược lại sẽ bị hoàn cảnh ràng buộc.
  
  	Bỗng nhiên Souza phía sau một đạo kinh diễm ánh đao sáng lên, chém về phía phía sau lưng. Kinh Mộng một đòn, cho dù là Souza cũng không thể không nhìn, hắn vung ngược tay lên, sức mạnh kinh khủng do lực hút biến thành sức đẩy, sắp tối đồng trong nháy mắt đưa đến mấy chục mét ở ngoài, Kinh Mộng ánh đao tự nhiên rơi xuống cái không.
  
  	Thiên Dạ hít sâu một hơi, tiến vào sôi huyết trạng thái, một chút không khỏe trong nháy mắt xua tan.
  
  	Souza không có truy kích Dạ Đồng, quay đầu đánh giá Thiên Dạ nói: "Nếu như không phải biết ngươi là Huyết tộc, ta còn tưởng rằng ngươi là chu hậu hậu duệ."
  
  	"Huyết tộc tiềm lực so với ngươi tưởng tượng đến còn cao hơn." Thiên Dạ nói.
  
  	Souza hừ một tiếng, nói: "Thật sao? Vậy ngươi không có cơ hội đổi tiền mặt : thực hiện thiên phú. Ngày hôm nay cũng không có lưu xx tới cứu ngươi . Còn Dạ Đồng, nếu như khôi phục toàn bộ sức mạnh, nói không chắc ta cũng không phải nàng đối thủ. Nhưng hiện tại, nàng bất quá là cái tiểu phiền toái nhỏ mà thôi."
  
  	Phương xa Dạ Đồng thân hình lóe lên, đã thoát ly sức đẩy khống chế, Kinh Mộng lại nổi lên, lại là một vệt ánh đao chém về phía Souza hậu tâm. Nhưng mà ánh đao chỉ đi tới trên đường, thì có một mặt tối tăm vách tường hiện lên, chặn đứng ánh đao, cùng ánh đao tổng cộng dập tắt.
  
  	Thán tức chi tường, Thiên Dạ cùng Dạ Đồng đều không xa lạ gì. Dạ Đồng dừng bước quay đầu, quả nhiên là Bố Lạc Khắc Tư Đại Công đến.
  
  	"Ngươi xuất hiện đến sớm điểm." Souza lạnh lùng thốt.
  
  	Bố Lạc Khắc Tư không hề có một chút nào cho Souza lưu mặt mũi ý nghĩ, nói thẳng: "Bệ hạ nhiệm vụ là người thứ nhất. Ta không thể là chăm sóc ngươi này điểm buồn cười lòng hư vinh, nhìn bọn họ chạy thoát."
  
  	Souza hai hàng lông mày dựng đứng, khủng bố sát khí không ngừng tràn ngập, nói: "Ngươi cho rằng chỉ là hai cái công tước, liền có thể từ trong tay của ta chạy thoát?"
  
  	"Chỉ là công tước?" Bố Lạc Khắc Tư hắc nở nụ cười một tiếng, nói: "Ta nhưng là nghe nói, trước mặt ngươi một vị ở tân cánh cửa thế giới một trận chiến liền trọng thương quá một vị Đại Quân. Hơn nữa đồng dạng là hắn, vừa trả đỡ lấy một vị Đại Quân một đòn toàn lực."
  
  	Souza sắc mặt đột nhiên đỏ lên, quát lên: "Lúc trước hắn là dùng thủ đoạn hèn hạ đánh lén!"
  
  	"Thật sao? Ta chỉ nhìn thấy rồi kết quả."
  
  	Souza nhất thời không có gì để nói. Kết quả tự nhiên là Ma Tát Nhĩ người sói bị đánh cho chỉ có thể rùa rụt cổ ở cửa lớn chu vi khu vực, yếu mở rộng cũng đến tách ra Thiên Dạ.
  
  	Lúc đó Thiên Dạ kiềm chế, lưu công công ẩn giấu ở chếch đánh lén đắc thủ, lại có tân thế giới ác ý treo cao đỉnh đầu, Souza không dám ham chiến, chỉ có thể đào tẩu. Giờ khắc này Bố Lạc Khắc Tư chê cười, để Souza cũng khó có thể phản bác. Trả có thể nói thế nào? Nói lưu công công thực lực cách xa ở Bố Lạc Khắc Tư bên trên?
  
  	Tuy rằng Souza biết sự thực như vậy, nhưng làm sao chứng minh? Thân là Đại Quân ít nhất kiêu ngạo, cũng làm cho hắn xem thường đi biện giải. Mà mà nên trước đặc thù tình thế, để hắn cũng nắm Bố Lạc Khắc Tư hoàn toàn không có cách nào. Chí ít hắn là không dám thật cùng Bố Lạc Khắc Tư trở mặt, cũng không dám ảnh hưởng Ma Hoàng đại sự.
  
  	Một bồn lửa giận không chỗ phát tiết, Souza hướng về Thiên Dạ quát: "Lập tức quỳ xuống, đem hắc chi thư giao ra đây, ta hay là có thể cho một mình ngươi sảng khoái điểm cái chết!"
  
  	Thiên Dạ sững sờ, hắn không nghĩ tới Souza cùng Bố Lạc Khắc Tư là vì là hắc chi thư mà đến, coi trọng trình độ thậm chí càng vượt quá Huyết tộc mấy đại cổ lão thị tộc trực hệ hậu duệ. Bất quá bọn hắn hiển nhiên không biết thanh chi quân vương Renault đã đem Thiên Dạ huyết hạch cùng trái tim đều hòa vào hắc chi thư trúng, Thiên Dạ giao ra hắc chi thư sẽ cùng với tự sát.
  
  	Thiên Dạ nói: "Bất chiến mà hàng xưa nay không phải phong cách của ta."
  
  	"Nếu như vậy, nhưng là chớ có trách ta không khách khí."
  
  	"Ngươi thế ma duệ bán mạng, liền không nghĩ tới sau đó hậu quả sao? Quần phong đỉnh chỉ sợ sẽ không tán đồng ngươi hiện tại phương pháp chứ?" Thiên Dạ nói.
  
  	"Quần phong đỉnh? Bọn họ đã sớm ruồng bỏ truyền thống, cũng ruồng bỏ tổ tiên. Bọn họ căn bản không kính nể tổ tiên, đều là tội nhân! So với Huyết tộc, ta ngược lại thật ra cảm thấy quần phong đỉnh càng thêm khiến người ta cảm thấy buồn nôn."
  
  	Thiên Dạ lạnh nhạt nói: "Ruồng bỏ tộc nhân mình còn nói đến như thế ra vẻ đạo mạo, chẳng trách ngươi sẽ là yếu nhất Đại Quân."
  
  	Lần này Souza là thật sự giận dữ: "Ai nói ta là yếu nhất?"
  
  	"Đại Quân trúng, còn có đánh không lại ngươi sao?" Thiên Dạ hỏi ngược lại.
  
  	"Đương nhiên là có! Nói thí dụ như..." Souza vừa định nói ra tên, liền bị Bố Lạc Khắc Tư đánh gãy: "Bọn họ đang trì hoãn thời gian!"
  
  	"Kéo dài thời gian có ý nghĩa sao?" Souza hỏi ngược lại.
  
  	"Đương nhiên là có." Trả lời không phải Bố Lạc Khắc Tư, mà là Thiên Dạ.
  
  	Souza hai mắt híp lại, nói: "Ngươi là ở tiêu khiển ta?"
  
  	Thiên Dạ lấy ra Long Táng, nói: "Ta làm sao dám tiêu khiển một vị Đại Quân? Chỉ có điều, nếu như ta là người sói, ta sẽ không tha dưới cùng Huyết tộc cừu hận, nhưng cũng không sẽ vì này nương nhờ vào ma duệ. Chí ít ở trên danh nghĩa, người sói vẫn là tứ thánh tộc một trong, mà Đại Quân hẳn là có ít nhất tôn nghiêm."
  
  	Souza càng nghe sắc mặt càng là âm trầm, nói: "Rất tốt, ngươi thật sự làm tức giận ta."
  
  	Thiên Dạ tay cầm Long Táng, lui về phía sau mấy chục mét, kéo dài cùng Souza khoảng cách.
  
  	"Như vậy hữu dụng không?" Tiếng cười dài trúng, Souza một bước liền đến Thiên Dạ trước mặt, bàn tay lớn như mây, đè xuống đầu!
  
  	Thiên Dạ vừa muốn bạo phát nguyên lực né tránh, Souza một bước đạp dưới, mặt đất rung chuyển, tầng tầng lớp lớp nguyên lực phun trào như nước thủy triều, vừa vặn đem Thiên Dạ chuẩn bị bạo phát nguyên lực tách ra.
  
  	Thiên Dạ dưới chân như đạp nhuyễn nê, hoàn toàn không có cách nào phát lực, nhìn Souza cự chưởng đè xuống, chỉ có thể lần thứ hai cứng rắn chống đỡ.
  
  	Cự chưởng hạ xuống, lại là một tiếng úc lôi nổ vang.
  
  	Souza hừ một tiếng, càng là lui nửa bước, lòng bàn tay dường như đao cắt, hỏa lạt lạt thống. Một chưởng này đập xuống, dường như đập ở một cái dựng thẳng chủy thủ trên. Dù cho hắn cự chưởng so với chiến phủ còn cứng rắn hơn, cũng là chịu một điểm thương.
  
  	Thiên Dạ chính diện mạnh mẽ chống đỡ một đòn, lại còn có thể làm mình bị thương? Souza cực kỳ kinh ngạc, nhìn phía Thiên Dạ.
  
  	Thiên Dạ giờ khắc này vọng trong tay Đông Nhạc, cũng là sắc mặt khác thường. Đông Nhạc lưỡi kiếm hơi cong, càng là cường độ thấp tổn hại. Thanh kiếm nầy hòa vào cự tê một sừng, lại đang chúng sinh chi trong ao ngâm quá, Thiên Dạ vốn cho là đã là vĩnh viễn không bao giờ tổn hại. Không nghĩ tới chặn Souza một đòn, đã tiểu tổn, xem ra cái gọi là vĩnh viễn không bao giờ tổn hại, cũng phải nhìn đối thủ là ai.
  
  	Nhưng mà Souza một chưởng có thể đập hủy Đông Nhạc, vẫn là đại xuất thiên dạ dự liệu. Bởi vì hắn vừa độc lập nhận Souza một đòn, cảm giác tuy rằng vất vả, thế nhưng cũng không có như vậy không thể chống đối . Còn đòn thứ hai, lực đạo xác thực mạnh chút, cũng không cho hắn hoàn toàn không đón được cảm giác.
  
  	Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, lẽ nào là Đông Nhạc biến mềm nhũn?