"Bố Lạc Khắc Tư khanh?" Ma Hoàng nói: "Chuyện gì như thế vội vàng, trực tiếp chạy đến nơi đây đến rồi? Ta nhớ tới ngươi nên ở Hi Nhật Đại Lục mới đúng."
  
  	Bố Lạc Khắc Tư đan đầu gối điểm, nói: "Chí tôn bệ hạ, rất xin lỗi, ta thất bại."
  
  	Ma Hoàng biểu hiện bất động, khẩu khí vẫn như cũ rất ôn hòa, "Ồ? Này ngược lại là một cái làm người bất ngờ kết quả. Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ báo cáo nói, hắc ám phúc âm Howard bị thương nặng đến độ sắp điệu giai. Lấy ngươi cùng Kiều hợp lực, còn có tư Meit đại sư tọa trấn, coi như không thể đại thắng, cũng có thể tiểu thắng mới đúng."
  
  	Habsburg không làm người giác nhíu nhíu mày, này mấy cái ma duệ cường giả đều ở vĩnh dạ trận doanh trúng tiếng tăm lừng lẫy, trong đó Kiều trẻ hơn một chút, Bố Lạc Khắc Tư Đại Công nhưng khả năng đều không thể so một số già yếu thân vương yếu đi. Bất quá là truy kích một ít chạy ra Mộ Quang đại lục Huyết tộc, ma duệ lại phái ra hai vị hàng đầu Đại Công cùng một tên Đại vu sư.
  
  	Đặc biệt là ma duệ Đại vu sư, bọn họ đã rất lâu không xuất hiện ở trên chiến trường, nhưng là có Mirta đức long ký ức Habsburg nhưng còn nhớ, ma duệ phù thủy cùng chiến sĩ kết hợp đội hình là cỡ nào vướng tay chân. Bất kể là Đại vu sư bí pháp hay là bọn hắn thao túng vũ khí, đối với sức chiến đấu bổ trợ đều là lấy bội số kế. Dù cho Howard hoàn hảo không chút tổn hại, cũng khó có thể chống đối đội hình như vậy.
  
  	Bố Lạc Khắc Tư cúi người cúi đầu nói: "Là ta quá liều lĩnh, không có chờ bọn hắn đúng chỗ liền phát động công kích, kết quả bộ đội tiên phong chỉ cứu trở về non nửa, ta toà hạm cũng bị đánh chìm."
  
  	Ma Hoàng đem quyển sách trên tay để ở một bên, trên mặt ôn hòa biến mất không ít, nói: "Này thật là không phải một tin tức tốt. Ngươi vội vã tới rồi thấy ta, là yếu tạ tội sao?"
  
  	Bố Lạc Khắc Tư nói: "Ở thỉnh tội trước, ta có một cái phi thường tin tức trọng yếu muốn hướng về ngài báo cáo."
  
  	Hắn không hề nói tiếp, mà là liếc mắt nhìn Habsburg.
  
  	Ma Hoàng nói: "Habsburg khanh không cần lảng tránh. Bố Lạc Khắc Tư khanh, ngươi có lời gì, liền ở ngay đây nói đi."
  
  	"Vâng, bệ hạ. Ta gặp được Thiên Dạ, cũng cùng hắn ác chiến một hồi. Ở chiến đấu cuối cùng, hắn sử dụng hắc chi thư, đồng thời hiện ra tình cảnh như vậy tranh cảnh."
  
  	Bố Lạc Khắc Tư Đại Công hai tay hơi nâng về phía trước, trong lòng bàn tay thả ra một đoàn ma khí, bên trong xuất hiện Thiên Dạ bóng người, chu vi hắc chi thư diễn hóa thế giới quá trình, tất cả đều bị ghi lại hạ xuống.
  
  	Xem đến đại lục thành hình, rất nhiều chủng tộc xuất hiện, Ma Hoàng đằng đứng lên, lại từ từ ngồi xuống, đối với Habsburg cười khổ nói: "Ta vừa đã nói, đối với mình liệu có thể tuân thủ hứa hẹn không có lòng tin."
  
  	Habsburg ngồi ở tại chỗ không nhúc nhích, giờ khắc này khẽ ngẩng đầu, lẳng lặng nhìn Ma Hoàng. Hắn không nói gì, trên mặt cũng không có một chút nào vẻ mặt, một đôi lam con mắt như đá quý hơi lộ ra ý lạnh đến.
  
  	Ma Hoàng từ trên người Habsburg thu hồi ánh mắt, nói: "Lại biểu thị một lần."
  
  	Bố Lạc Khắc Tư Đại Công y mệnh, lần thứ hai đem hình ảnh thả ra, mãi đến tận thế gian phồn thịnh, mới đột nhiên ngừng lại.
  
  	Ma Hoàng nhìn nhập thần, theo bản năng mà hỏi: "Mặt sau đây?"
  
  	"Không có."
  
  	"Tại sao?"
  
  	"Thiên Dạ đem hắc chi thư lại thu về."
  
  	Ma Hoàng hơi suy nghĩ một chút, cười cười nói: "Đứa bé kia cảm giác rất nhạy cảm, chỉ là có lúc cũng rất tâm đại. Bố Lạc Khắc Tư khanh, nói tường tận một thoáng ngươi chiến đấu trải qua đi, không muốn đổ vào bất kỳ chi tiết nhỏ."
  
  	"Vâng, bệ hạ."
  
  	Bố Lạc Khắc Tư Đại Công bắt đầu giảng giải từ Thiên Dạ nhảy vào toà hạm, đến chiến bại lưu vong toàn quá trình. Hắn không chỉ có nói rõ tường tận Thiên Dạ kỹ năng và uy lực, trả gia nhập chính mình đối với song phương sức mạnh so sánh cùng quy tắc biến hóa phán đoán, như Thiên Dạ ở đây, có thể sẽ kinh ngạc với vị này bắt đầu kiêu ngạo thu cục quá túng Đại Công, vẫn còn có chút chân tài thật học. Mà Ma Hoàng vô cùng kiên trì, trước sau chăm chú lắng nghe, tình cờ còn có thể hỏi mấy vấn đề.
  
  	Sau khi nói xong, Bố Lạc Khắc Tư Đại Công đầy mặt xấu hổ nói: "Lần này là ta khinh địch liều lĩnh, ta khẩn thiết thỉnh cầu ngài lại cho dư một cơ hội. Ta cùng Kiều liên thủ, lại có thêm tư Meit đại sư gia trì, chắc chắn đánh bại Thiên Dạ cùng Dạ Đồng, đem bọn họ hiến cho ngài. Hắc ám phúc âm Howard hiện tại chỉ có thể đảo quấy rối, lên không là cái gì tác dụng."
  
  	Ma Hoàng lắc đầu nói: "Lần thứ nhất hay là có thể, hiện tại các ngươi đã từng giao thủ, bọn họ có chuẩn bị, liền rất khó khăn."
  
  	"Bọn họ bất quá là công tước..." Bố Lạc Khắc Tư còn muốn kiên trì.
  
  	Ma Hoàng hoãn nói: "A, để Crassus... Quên đi, hắn có khác việc quan trọng, hắc nhật thung lũng còn cần hắn tọa trấn. Ngươi đi tìm Mark nghị trưởng, nắm một phần có ta kí hiệu tín vật, sau đó đi gặp Souza đi, hắn cũng coi như là cùng Thiên Dạ từng qua lại."
  
  	Bố Lạc Khắc Tư hơi cảm bất ngờ, không nghĩ tới Ma Hoàng đối với Thiên Dạ càng là coi trọng như vậy.
  
  	Habsburg không nhịn được lên tiếng, "Bất quá một lần cỡ trung quy mô cũng không tính thánh chiến, liền điều động Đại Quân, vẫn là một con lão lang?"
  
  	Habsburg châm chọc tâm ý thực sự quá mức rõ ràng, Bố Lạc Khắc Tư nhất thời quay đầu hướng hắn trợn mắt nhìn.
  
  	Ma Hoàng đánh gãy hai người động một cái liền bùng nổ khí thế, nói: "Bố Lạc Khắc Tư khanh, đi làm đi."
  
  	Bố Lạc Khắc Tư lập tức trở về xoay người, khôi phục kính cẩn thái độ, hành lễ sau khi rời đi.
  
  	Nhưng mà thư phòng bầu không khí nhưng lại không trở về được trước bình tĩnh, không khí như là đọng lại giống như vậy, thậm chí lộ ra một chút hơi lạnh lẽo.
  
  	Ma Hoàng đứng dậy đi dạo, chuyện này thực sự là cái không tầm thường động tác.
  
  	Hắc ám Thánh sơn môn đứng ở đỉnh cao nhất của thế giới này, ở phần lớn người trong mắt, dường như quan sát chúng sinh thần linh. Lại như Dạ Chi Nữ Vương, tình cờ ở nghị sẽ xuất hiện hình chiếu, cũng làm cho hạ vị giả có quỳ bái kích động. Ma Hoàng đã là bên trong ngọn thánh sơn thân nhất dân một cái, nhưng cũng chưa từng ở trước mặt người cho thấy loại này dường như người bình thường trong lòng do dự giãy dụa cử động.
  
  	Habsburg lại nhắm mắt lại, giống như là muốn tiểu mị, một lát sau, nhưng vẫn là hắn đầu tiên phá vỡ yên lặng, "Cain bệ hạ, có hay không giết Lâm Hi Đường còn chưa đủ, còn muốn giết chết cùng hắn tương quan tất cả mọi người?"
  
  	Ma Hoàng dừng bước, hướng về hắn nhìn tới, Habsburg nhưng không có mở mắt ra. Trên thực tế, hai người vẫn là lần thứ nhất chính diện nói về cái vấn đề này.
  
  	"Ở Trường Sinh Vương ngã xuống trước, đã từng từ hắn nơi đó truyền tới một tin tức. Nhân tộc vẫn đang tiến hành một hạng bí mật kế hoạch, ý đồ lật đổ chúng ta thế giới sức mạnh phả hệ."
  
  	"Sức mạnh phả hệ là có thể lật đổ sao? Vậy cũng là thế giới tầng dưới chót quy tắc."
  
  	"Tuy rằng không phải loại kia trong một đêm thay đổi, nghe tới cũng làm trái lẽ thường, thế nhưng trên thực tế, lê minh ở sức mạnh phả hệ trên chiếm so với vẫn ở mở rộng." Ma Hoàng ôn hòa nói: "Cái kế hoạch này này một đời người chủ trì là Lâm Hi Đường."
  
  	"Cái kế hoạch kia thực sự không thể tưởng tượng nổi, chúng ta hắc ám con dân liên muốn cũng không nghĩ đến sự tình, ngài tin tưởng người khác tộc có thể làm được?"
  
  	"Thân ái Habsburg, có thể lắng nghe thế giới quy tắc, cũng không phải chỉ có ta một người, mà phía trên ngọn thánh sơn, cũng không phải chỉ có ta một người."
  
  	Habsburg đột nhiên mở mắt ra, nhìn thẳng Ma Hoàng. Ma Hoàng trong lời nói hàm nghĩa quá mức kinh người, hắn hầu như cho là mình lý giải sai rồi.
  
  	"Tin tức này bất luận thật giả, bất luận mọi người có tin tưởng hay không, đều sẽ tạo thành vĩnh dạ thế giới khủng hoảng. Vì lẽ đó cho tới bây giờ, ngươi là thứ tư biết đến."
  
  	Ma Hoàng đem lời nói đến mức hiểu thêm, để Habsburg biết ý nghĩ của chính mình không sai. Đối với thế giới quy tắc hiểu rõ sâu nhất Thánh sơn môn, cảm thấy được một số không muốn người biết biến hóa, đồng thời ở một ít chuyện trên đạt thành nhận thức chung.
  
  	"Vô cùng bất hạnh, đẹp như vậy tinh quỹ, ở trên thế giới này, dài nhất cũng chỉ có thể tồn tại sáu mươi năm, cũng không đủ chúng ta con non thành nhân. Càng không may, chúng ta là hắn muốn tiêu diệt kẻ địch, hơn nữa ta không nghĩ ra có cái gì có thể thay đổi ý nghĩ của hắn."
  
  	Chỉ chốc lát sau, Habsburg cười khổ nói: "Ngắn sinh loại cố chấp đến từ chính bọn họ sinh mệnh ngắn ngủi, quá mức xa xôi đồ vật đối với bọn họ tới nói chính là không thiết thực. Lâm nguyên soái hay là đối với mình có tương lai càng có thể xác định, vì lẽ đó càng thêm không cách nào dao động."
  
  	"Đúng, Nhân tộc thực sự là mâu thuẫn sinh vật. Cá thể sinh mệnh ngắn ngủi để bọn họ đặc biệt chăm chú trước mắt, nhưng là loại này hạn chế nhưng không để bọn họ đi nhầm tương lai." Ma Hoàng dừng một chút, ôn hòa nhã nhặn nói: "Đây chính là kẻ địch của chúng ta."
  
  	"Ngài tính triệt để thanh trừ để ngài bất an căn nguyên?" Đây là Habsburg lần thứ hai đặt câu hỏi, đề tài lại quay lại ma duệ Đại Công đến trước.
  
  	Ma Hoàng lần này trầm mặc thời gian hơi dài, hắn quá rất lâu mới nói: "Nếu như ngươi chỉ chính là lâm, không, ta không thể giết chết hắn lần thứ hai. Huống hồ ta không biết lâm là làm thế nào đến, hắn đem mình bản nguyên dập tắt. Vì lẽ đó hắn di cốt hiện tại rất không ổn định, một khi nguyên tinh ly thể, ngay lập tức sẽ tan vỡ."
  
  	Habsburg ngạc nhiên, "Bản nguyên? Sinh mệnh bản nguyên không phải từng người nguyên lực sao?"
  
  	"Ma duệ viện nghiên cứu chỉ là nắm danh từ này chỉ đại mà thôi, bọn họ cho rằng, ngắn sinh loại cũng có một chủng loại tự với Trường Sinh loại linh hồn bản nguyên. Chúng ta linh hồn nếu như cường đại đến có thể chống đỡ bánh xe số mệnh làm hao mòn, liền có thể trong tương lai thức tỉnh. Ngắn sinh loại nhưng không được, tính mạng của bọn họ bản nguyên sẽ cùng thân thể cùng hủ."
  
  	Habsburg phát ra một lúc ngốc, nói: "Vì lẽ đó ngài yếu đối với Thiên Dạ nhổ cỏ tận gốc?"
  
  	Ma Hoàng lắc đầu, "Không, thân ái Habsburg, Thiên Dạ hay là rất trọng yếu, nhưng là hắc chi thư quan trọng hơn. Trên thực tế, một hai nhân sinh tử không quan hệ đại cục, chờ tinh khiết tân thế giới thành lập, không thích hợp tồn tại tự nhiên sẽ chậm rãi tiêu vong." Hắn thở dài nói: "Chỉ có lâm là không giống."
  
  	Trong phòng một đạo ma khí như gió mát phất quá, giữa không trung xuất hiện phồn thịnh chi chương thế giới diễn hóa cảnh tượng. Ma Hoàng lẳng lặng nhìn, mãi đến tận trong hình ảnh đoạn, mới nói: "Thực sự là bách xem không nề."
  
  	"Đây chính là tinh khiết thế giới dáng vẻ?"
  
  	"Nói một cách chính xác hơn, hẳn là thế giới này vốn nên là có dáng vẻ. Chỉ là bất luận chúng ta cố gắng thế nào, lê minh nguyên lực đều ở chúng ta trong thế giới lưu lại quá nhiều vết tích. Coi như triệt để quét sạch quá, tồn tại chung quy là từng tồn tại. Vì lẽ đó hắc chi thư trúng thế giới cũng chỉ có thể là lý tưởng, vĩnh viễn cũng sẽ không thực hiện lý tưởng thế giới. Nhưng là, này không trở ngại chúng ta hướng về nó tới gần."
  
  	Habsburg lại trầm mặc, hắn đứng lên, từ sau cái bàn đi ra, đến cửa sổ sát đất một bên hướng ra phía ngoài viễn vọng, nói: "Gần nhất lời của ngài rất nhiều."
  
  	Ma Hoàng tự giễu nở nụ cười, nói: "Cho dù kiên định niềm tin, xác lập mục tiêu, cũng sẽ có bàng hoàng nghi hoặc thời điểm. Ngươi có thể đem nó đều coi như là ta lầm bầm lầu bầu."
  
  	Habsburg quay đầu nhìn hắn, ánh mắt khá là mới mẻ, "Ta cho rằng chỉ có chúng ta mới sẽ có loại này buồn phiền."
  
  	Ma Hoàng bật cười nói: "Thân ái Habsburg, ngươi là tối không nên có loại nghi vấn này người. Ta cùng ngươi, cũng hoặc ta và các ngươi có cái gì căn bản không giống?"
  
  	Habsburg bị nói tới hơi run run, này không phù hợp vĩnh dạ thế giới lâu dài tới nay cấp độ cùng đẳng cấp thường thức, Thánh sơn làm sao có khả năng cùng phổ thông vĩnh dạ quý tộc như thế. Nhưng mà hắn lại suy nghĩ một chút, lại cảm thấy không có cách nào phản bác, người mạo hiểm Cain cùng Ma Hoàng Cain chân thực tính tình cũng không thay đổi.
  
  	"Được rồi, về điểm này, ta thừa nhận ngươi là đúng."
  
  	Ma Hoàng giơ tay lên một bên một phần văn hiến, tiện tay lật qua lật lại, tạm tha có hứng thú nói: "Bản này là giảng thượng cổ chiến tranh thì hậu cần quản lý sao? Rất hiếm thấy a!"
  
  	Habsburg nhưng cười cợt, không có tiếp câu nói này đầu, trái lại hỏi: "Vì lẽ đó, Cain bệ hạ, ngài xác định chưa, đón lấy định làm gì?"
  
  	"Ta cái nào cũng không đi, liền ở ngay đây đọc sách, mãi đến tận hắc nhật thung lũng đại môn mở ra."
  
  	"Còn chưa mở sao? So với ban đầu dự tính thời gian, này cũng đã quá chừng mấy ngày chứ?"
  
  	"Đây chính là để chỗ mà ta nghi hoặc. Tân thế giới ý chí tựa hồ đang chống cự mở ra cửa lớn, đồng thời đối với các loại dò xét cũng đều dành cho tương đương kiên quyết phản kích. Cái này ý chí, đã thông minh đến không giống là thế giới ý chí."
  
  	"Tân thế giới ý chí đến tột cùng là cái gì?"
  
  	"Ta cũng không biết." Ma Hoàng đàng hoàng địa đạo.
  
  	Thời khắc này, Habsburg đều có loại đối mặt không hề trả lời ra lão sư vấn đề tuổi trẻ học sinh cảm giác, đồng thời trong đầu cuồn cuộn ra rất nhiều thuộc về Mirta đức long ký ức. Nói theo một ý nghĩa nào đó, người mạo hiểm Cain cũng không thể so Ma Hoàng Cain ứng đối lên dễ dàng hơn.
  
  	Habsburg lắc lắc đầu, đạc thư trả lời bên cạnh bàn, cũng tiện tay cầm một quyển sách cổ lật xem. Những này mặc dù là Huyết tộc cất giấu, có thể phần lớn hắn cũng là chưa từng xem qua . Còn hắn cùng Ma Hoàng trong lúc đó tạm thời mà yếu đuối bình tĩnh, cũng không ai biết có thể duy trì bao lâu.
  
  	Đế quốc, dẫn tới tân thế giới ngoài cửa lớn, một nhánh bộ đội thần bí chính đang tập kết. Chi bộ đội này số lượng không lớn, nhưng là trang bị dị thường tinh xảo, mỗi người đều vũ trang đến tận răng, phân phối lơ lửng giữa trời chiến hạm cũng đều là mới nhất nhuệ loại. Những chiến hạm này vẻ ngoài nhìn qua mờ mịt, cùng đế quốc cấm vệ hạm đội đồ trang tuyệt nhiên không giống.
  
  	Ở chi hạm đội này cách đó không xa, một chiếc không đáng chú ý tiểu lơ lửng giữa trời hạm trúng, Hạo Đế cùng Trương Bá khiêm đối diện diện mà ngồi.
  
  	"Trương vương lần đi, ngàn vạn cẩn thận, tất cả lấy bảo toàn tự thân vì là yếu. Như sự không thể làm, tức đương nghĩ cách toàn thân trở ra."
  
  	Trương Bá khiêm nói: "Này dịch với toàn cục quá sức then chốt, ta thì sẽ tìm kiếm thời cơ chiến đấu, vì là đế quốc lột bỏ một, hai cường địch."
  
  	Hạo Đế khẽ cau mày, nói: "Hà tất miễn cưỡng?"
  
  	"Vĩnh trong đêm bộ cục diện đã rất rõ ràng, nếu để cho Ma Hoàng bình Huyết tộc, nhất thống vĩnh dạ, sau này đế quốc nên làm gì tự xử?"
  
  	Hạo Đế nói: "Rồi sẽ có biện pháp."
  
  	Trương Bá khiêm nói: "Cái kia bệ hạ lại vì sao chính mình yếu cơ động xuất chiến?"
  
  	Hạo Đế bị Trương Bá khiêm chặn lại câu này, sờ sờ cằm, muốn thay cái đề tài, "Cái kia Mạn Thù Sa Hoa..."
  
  	Trương Bá khiêm cướp đường: "Ngoại vật mà thôi, có nó không nó cũng không khác gì là. Cưỡng bức sử dụng, uy lực cũng sẽ mất giá rất nhiều, lại là hà tất? Danh thương nếu thật sự so với người trả có thể quyết định chiến cuộc, bệ hạ cùng Lâm Giang Vương vì sao không dùng người hoàng?"
  
  	Hạo Đế bị chặn lại câu thứ hai sau khi, đột nhiên cảm thấy chính mình vào đúng lúc này cảm nhận được lão sư tâm tình.
  
  	Lúc này hai người nếu có điều giác, đồng thời hướng về nơi cửa phòng nhìn lại. Cỗ bị vang lên, Hạo Đế gọi tiến vào hậu, một tên sĩ quan nữ quân nhân đi vào, lại nhìn kỹ lại càng là Lý Hậu.
  
  	"Chuẩn bị đến làm sao?"
  
  	Lý Hậu nói: "Chiến hạm mới đã trở về, lần này ở tân thế giới bên trong tổng cộng dừng lại bốn ngày, then chốt thiết bị chỉ là tiểu tổn. Lấy này suy đoán, phải làm có thể ở tân thế giới bên trong dừng lại hai tháng khoảng chừng : trái phải. Bất quá hắc nhật thung lũng hoàn cảnh nghiêm khắc, e sợ ở bên kia dừng lại thời gian sẽ không vượt quá bốn mươi ngày."
  
  	"Trận chiến này, thiên cơ phương diện, có thể có dấu hiệu gì?"
  
  	Hạo Đế này vừa hỏi, nghĩ không có ôm cái gì hi vọng. Tân thế giới ý chí có thể lệnh chí tôn bó tay toàn tập, cường đại đến tột đỉnh. Lấy thiên cơ thuật đi coi như nó, thực cùng tự sát không khác. Đế quốc thiên cơ thuật sĩ cũng chính là phía bên ngoài quan sát một chút đại thế, trả thường thường chỉ nhìn thấy một đoàn hỗn độn.
  
  	Không ngờ Lý Hậu sắc mặt khác thường, trả lời: "Lần gần đây nhất... Tân thế giới ý chí, làm như đối với ta Nhân tộc ôm ấp thiện ý."
  
  	"Thiện ý?" Hạo Đế thấy kỳ lạ. Trương Bá khiêm cũng là vô cùng bất ngờ, hắn trong bóng tối ra vào quá tân thế giới mấy lần, có thể không cảm giác như vậy.
  
  	"Không sai, nô tì cũng cảm thấy vô cùng khó mà tin nổi, liền mạo hiểm tiếp xúc một thoáng, được tặng lại, nó làm như hi nhìn chúng ta tiến vào bên trong thế giới."
  
  	Hạo Đế cùng Trương Bá khiêm liếc nhau một cái, nói: "Nếu là như vậy, không thể tốt hơn. Nhưng cũng phải để phòng thiên cơ dấu hiệu bị che đậy vặn vẹo, Trương vương tuyệt đối không thể xem thường."
  
  	Lần này Trương Bá khiêm không lại đổ hắn, rất nể tình gật đầu.
  
  	Hạo Đế quay đầu nhìn về Lý Hậu, biểu hiện trở nên nhu hòa, nói: "Lần sau ngàn vạn không thể lại mạo hiểm như vậy."
  
  	Lý Hậu ngớ ngẩn, mới nói: "Tuân mệnh."
  
  	Trương Bá khiêm đẩy án mà lên, nói: "Vừa là tất cả sắp xếp, cái kia thần này liền xuất phát."
  
  	Hạo Đế đứng lên đưa tiễn, "Cầu chúc Trương vương kỳ khai đắc thắng."
  
  	Trương Bá khiêm thân hình hơi thu lại, liền từ trong khoang biến mất rồi.