Souza cùng Thiên Dạ sau khi giao thủ từng người suy tư, những người khác có thể không nhàn rỗi.
  
  	Dạ Đồng trong tay ánh đao nổi lên, sau đó lại bị thán tức chi tường giam giữ. Bố Lạc Khắc Tư Đại Công nhìn chằm chằm Dạ Đồng, nói: "Ngươi đối thủ là ta."
  
  	"Ngươi?"
  
  	"Không sai. Dù cho ngươi có Thánh khí ở tay, có thể dù sao còn không là Đại Công." Bố Lạc Khắc Tư thân chỉ nhẹ chút, trước người xuất hiện nhiều nói thán tức chi tường, đem đạo đạo Kinh Mộng ánh đao cản lại.
  
  	Bố Lạc Khắc Tư ngưng lập không trung, một tay chắp sau lưng, chỉ lấy một tay trên không trung vung vẩy, thân chỉ một vệt, chính là một đạo thán tức chi tường, giơ tay vung nhẹ, thán tức chi tường tức sẽ di động cắt chém.
  
  	Làm ma duệ xấp xỉ Đại Quân cấp thuỷ tổ năng lực, thán tức chi tường ở Bố Lạc Khắc Tư trong tay lại có hoàn toàn mới biến hóa, có thể hậu toa thuốc hình, cũng có thể bạc như tờ giấy mảnh, phi bắn ra chính là tấn công địch lợi khí. Này đã vượt qua Da Lộ Sinh gia tộc phòng ngự làm chủ chiến pháp, đã có điểm công phòng một thể cái bóng.
  
  	Kinh Mộng cái kia nguyên bản gần như khó giải ánh đao, trải qua thán tức chi tường tầng tầng suy yếu, cũng là uy lực giảm mạnh, cho dù rơi vào Bố Lạc Khắc Tư trên người, hắn cũng là thản nhiên chịu.
  
  	Bố Lạc Khắc Tư Đại Công nhìn trên người, ánh đao qua đi, chiến giáp trên có thêm nói nhợt nhạt dấu ấn. Hắn cười ngạo nghễ, nói: "Thánh khí quả nhiên là Thánh khí, như vậy đều có thể tổn thương ta chiến giáp, ta yếu thắng ngươi, ngược lại cũng không dễ. Bất quá ngươi dù sao chỉ khôi phục đến công tước cấp độ. Kinh Mộng là thời kỳ thượng cổ hãy theo bạn thanh chi quân vương Thánh khí, coi như hiện tại ở trong tay ngươi, lượng ngươi cũng không chiếm được nó tán thành. Lấy thực lực ngươi, có thể phát sinh mấy đao?"
  
  	"Renault..."
  
  	Bố Lạc Khắc Tư nói: "Thanh chi quân vương đúng là một vị đáng giá tôn kính cường giả, chỉ là đáng tiếc, hắn vì các ngươi mà ngã xuống, thực là có chút không đáng."
  
  	Nói đến thanh chi quân vương, Bố Lạc Khắc Tư khẩu khí cũng không đối mặt Souza thì ngạo mạn. Renault trận chiến cuối cùng lực ép Vĩnh Nhiên Chi Diễm cùng Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ, cho dù đó là lấy thiêu đốt sinh mệnh để đánh đổi sức mạnh, cũng làm cho đối thủ đầy cõi lòng kính ý.
  
  	Đề cập chuyện cũ, Dạ Đồng trong mắt hàn ý dần nùng, tóc dài không gió mà bay, trong hai con ngươi chiếu ra Bố Lạc Khắc Tư Đại Công bóng người.
  
  	"Hủy Diệt Chi Đồng? Đối với ta vô dụng." Bố Lạc Khắc Tư Đại Công một tiếng cười gằn, ở trước mặt bày xuống một đạo thán tức chi tường. Ở trong mắt Dạ Đồng, Bố Lạc Khắc Tư Đại Công bóng người cứ thế biến mất.
  
  	Thành công ngăn cách Hủy Diệt Chi Đồng nhìn kỹ, Bố Lạc Khắc Tư nhưng trái lại trong lòng một cái giật mình, không còn vừa tự tin, luôn cảm thấy không biết nơi nào có chút không đúng. Hắn bỗng nhiên cảm thấy cái gì, ý thức từ thán tức chi tường mặt sau hơi vừa ngẩng đầu, chỉ nhìn thấy một mảnh vô biên vô hạn ánh đao, chính cuồn cuộn mà đến!
  
  	Bố Lạc Khắc Tư giật nảy cả mình, đây là Kinh Mộng? Kinh Mộng trả có thể như thế dùng? !
  
  	Hắn không lo được đi tính toán Dạ Đồng đến tột cùng ở trong chớp nhoáng này phát sinh bao nhiêu đao, ngược lại lớn như vậy một mảnh ánh đao, không có một trăm cũng có tám mươi, nhiều điểm thiếu điểm, cũng đều không phải hắn có thể tiếp được đến.
  
  	Kinh Mộng đã ra, Bố Lạc Khắc Tư Đại Công biết mình trốn cũng vô dụng, trốn cũng vô dụng, chỉ có cứng rắn chống đỡ.
  
  	Trong chớp mắt, hắn râu tóc mấy là nổ tung, ma khí như núi lửa giống như dâng trào, một đạo lại một đạo thán tức chi tường bố ở trước người. Nhưng mà hắn chỉ kịp hoàn thành bốn đạo thán tức chi tường, ánh đao đã đến.
  
  	Ánh đao như nước thủy triều, trong nháy mắt xông vỡ rất ít bốn đạo thán tức chi tường, sau đó đem Bố Lạc Khắc Tư Đại Công nuốt hết.
  
  	Như mộng ảo giống như ánh đao tản đi, Bố Lạc Khắc Tư Đại Công ngưng lập tại chỗ, nhìn qua không bị thương chút nào. Chỉ là hắn nhìn phía Dạ Đồng ánh mắt, trở nên bất đắc dĩ mà lại tiếc nuối.
  
  	Dạ Đồng giờ khắc này khí tức đã rơi xuống tới đáy vực, tinh lực hầu như tiêu hao sạch sẽ. Mà Bố Lạc Khắc Tư Đại Công thì lại đối lập thần hoàn khí túc, thời khắc nguy cấp liên bố mấy đạo thán tức chi tường, cũng bất quá để hắn ma khí tiêu hao không tới ba thành. Chỉ nhìn từ điểm này, Bố Lạc Khắc Tư Đại Công giờ khắc này lưu giữ thực lực cách xa ở Dạ Đồng bên trên, Dạ Đồng mấy không sức tái chiến.
  
  	Nhưng mà cười khổ nhưng là Bố Lạc Khắc Tư Đại Công, hắn hỏi: "Ngươi là làm thế nào đến?"
  
  	Dạ Đồng vỗ vỗ Kinh Mộng, nói: "Cây đao này, lúc trước là ta cho mượn Renault."
  
  	Bố Lạc Khắc Tư khó có thể tin, sau đó bừng tỉnh, lẩm bẩm nói thanh: "Nguyên lai... Là như vậy."
  
  	Hắn cơ thể hơi nghiêng về phía trước, sau đó liền như vậy ngã chổng vó, mãi đến tận rơi rụng bụi trần một khắc, đầy người giáp bảo vệ ngoại bào đột nhiên phá nát, hóa thành bụi mù. Mà trên người hắn, nhưng là không nhìn thấy một điểm vết thương. Cái kia nguyên bản dồi dào ma khí, mất ràng buộc, tứ tán tràn ra, hóa thành bao quanh hắc ám, biến mất ở bên trong trời đất.
  
  	Bố Lạc Khắc Tư Đại Công cũng là ma duệ một đời nhân vật thiên tài, thời tuổi trẻ địa vị rồi cùng bây giờ An Văn tương tự, ở cùng cấp trúng hiếm có địch thủ, đối kháng chính diện thân vương có lúc cũng không rơi xuống hạ phong. Vì lẽ đó biết rõ Dạ Đồng là hai lần thức tỉnh, cũng biết rõ Dạ Đồng đối với phổ thông công tước có trong nháy mắt chém giết năng lực, hắn cũng như trước dựa vào cao hơn một cấp nguyên lực tu vi, dám cùng Dạ Đồng đan chiến.
  
  	Chỉ là hắn không nghĩ tới, vốn tưởng rằng đối với Dạ Đồng phỏng chừng đã vô cùng đầy đủ, nhưng trên thực tế vẫn là xa xa đánh giá thấp nàng. Kinh Mộng khó có thể điều động, ở hội nghị là xưng tên. Hắn thế nào nghĩ tới, ở thời kỳ thượng cổ, Kinh Mộng nguyên vốn là Dạ Đồng đồ vật?
  
  	Mới vừa đối với quyết thời khắc, Dạ Đồng trong nháy mắt chém liên tục mấy chục đao, đem đầy người tinh lực ầm ầm hết sạch, mấy chục đòn hối làm một kích, uy lực không gì sánh được. Mà Bố Lạc Khắc Tư trong cùng một lúc chỉ có thể ầm ầm ra không tới ba thành ma khí.
  
  	Dạ Đồng ám kim tinh lực cấp bậc đuổi sát hắc ám bản nguyên, Bố Lạc Khắc Tư Đại Công ma khí tuy cũng là cực kỳ tinh khiết, có thể so với Dạ Đồng vẫn là chênh lệch một cấp bậc. Khổng lồ như thế chênh lệch, để hắn làm sao có thể cùng Dạ Đồng chống đỡ?
  
  	Ma duệ một đời anh kiệt, liền như vậy ngã xuống.
  
  	Mà vào lúc này, Souza cùng Thiên Dạ vẫn còn đang suy tư.
  
  	Hai người hướng về Bố Lạc Khắc Tư Đại Công ngã xuống nơi nhìn tới, Souza ngoài dự đoán mọi người tức không phẫn nộ, cũng không kinh sợ, mà là trong mắt lộ ra không hề che giấu châm chọc.
  
  	"Ta cho rằng hắn chỉ là thất bại, lại không nghĩ rằng bị chết thẳng thắn như vậy. Xem ra quá khứ những năm này, hắn đều chưa từng gặp qua cái gì ra dáng đối thủ."
  
  	"Ta cho rằng, ngươi sẽ vì chiến cuộc bất lợi mà lo lắng."
  
  	Souza trầm thấp nở nụ cười, nói: "Không có vướng bận người, ta là có thể lấy ra bản lãnh thật sự. Giết các ngươi, ở Ma Hoàng trước mặt bệ hạ cũng thật có câu trả lời, miễn cho hắn đem thủ hạ tử quái đến trên đầu ta đến."
  
  	"Bố Lạc Khắc Tư Đại Công đều chết rồi, ngươi trả có lòng tin giết chúng ta?"
  
  	"Tại sao lại không chứ? Ta nguyên bản là có chút kiêng kỵ Dạ Đồng , nhưng đáng tiếc nàng vì giết Bố Lạc Khắc Tư tên ngu xuẩn kia, lập tức khô cạn tinh lực. Coi như nàng có bí pháp, muốn khôi phục làm sao cũng phải chút thời gian chứ? Có này chút thời gian, đủ ta giết ngươi vài lần."
  
  	Thiên Dạ cười gằn, "Ngươi cũng thật sự có tự tin."
  
  	Souza nhạt nói: "Nếu như ngươi cho rằng lần trước loại kia quang vũ giống như chiến kỹ thật có thể thương tổn được ta, vậy ngươi liền sai rồi. Huống hồ coi như là loại kia công kích, ngươi cũng phát động không được vài lần chứ?"
  
  	"Ngươi có thể thử xem."
  
  	"Ta đương nhiên thi hội, bất quá kiếm của ngươi dường như không xong rồi."
  
  	Thiên Dạ trước mặt bỗng nhiên hiện lên vô số Kim Thanh sắc Tiên Huyết, ngưng tụ thành một cái thanh trúng thấu kim kiếm, xuyên ở trước mặt hắn trên đất.
  
  	Howard bóng người hiện lên, nói: "Dùng ta thanh kiếm nầy đi, ta lão, đã dùng không quá đến nó."
  
  	Souza hơi run run, nhìn Howard, hai mắt híp lại, nói: "Nguyên lai ngươi đã suy yếu thành bộ dáng này. Không cố gắng ẩn núp tìm cái huyết trì tán tỉnh, trả chung quanh loạn cuống, là cảm thấy sống được quá lâu sao?"
  
  	"Cũng đã thời điểm như thế này, coi như chết trận có cái gì quá mức? Dù sao cũng tốt hơn các ngươi người sói, ở tân thế giới mở ra thì vừa chịu nhục nhã, hiện tại Ma Hoàng cho cái đầu lâu, liền mau mau chạy tới điêu lên."
  
  	Hầu như mỗi cái người sói kiêng kỵ nhất chính là bị nói thành cẩu. Souza sắc mặt âm trầm, nói: "Xem ra năm đó trận chiến đó, vẫn không có để ngươi bỏ loại kia hào không lý do ngạo mạn."
  
  	Howard cười cợt, nói: "Năm đó ta là thắng không được ngươi, tuy nhiên không thua. Thân là Đại Quân, ngay cả ta đều không bắt được, nghe nói ngươi ở lang tổ trước mặt rất là mất mặt."
  
  	Souza sắc mặt càng khó coi, nói: "Chờ ta trước hết giết tên tiểu tử này, đến phiên ngươi thời điểm, nhất định sẽ làm cho quá trình này cực kỳ dài dằng dặc cùng thống khổ . Còn nàng, Ma Hoàng bệ hạ nếu không có đặc biệt giao cho, có thể ta có thể thử một chút, trên Cổ đại nhân vật mùi vị đến tột cùng có cái gì không giống."
  
  	Thiên Dạ rút lên Howard bội kiếm, quát lên: "Thân là Đại Quân, dĩ nhiên như vậy vô liêm sỉ!"
  
  	"Làm sao? Ngươi muốn giết ta sao?"
  
  	Dạ Đồng nói: "Thiên Dạ, bình tĩnh."
  
  	Souza cười cợt, lè lưỡi liếm môi một cái, nói: "Bình tĩnh? Không có tác dụng, trừ phi nàng hiện tại bỏ chạy, bằng không sớm muộn yếu rơi xuống trong tay ta."
  
  	Dạ Đồng cũng không tức giận, nhạt nói: "Ngươi dài dòng nữa, ta nhưng là khôi phục."
  
  	"Được, các ngươi đã muốn tốc tử, vậy ta sẽ tác thành các ngươi."
  
  	Souza một bước vượt đến Thiên Dạ trước mặt, bàn tay lớn đập xuống, cùng mới bắt đầu giống nhau như đúc.
  
  	Hắn vừa cất bước, Thiên Dạ liền bóng người lấp lóe, giành trước lấy dự phán hư không lấp loé thoát ly phạm vi công kích. Nhưng mà Thiên Dạ bóng người mơ hồ, mắt thấy liền muốn biến mất, nhưng không ngờ Souza một chưởng này sản sinh lực kéo so với vừa lớn hơn có tới gấp đôi, càng miễn cưỡng đem Thiên Dạ từ trong hư không tha ra, lại trở về dưới chưởng!
  
  	Thiên Dạ hơi kinh, nhìn giống như núi nhỏ đè xuống cự chưởng, quỳ một chân trên đất, hai tay ôm chặt thanh kim trường kiếm, mũi kiếm hướng lên trên, đón lấy Souza một chưởng này!
  
  	Một tiếng vang trầm thấp, mặt đất rung chuyển, Souza bàn tay lớn mạnh mẽ đập trên đất, miễn cưỡng đem trên đỉnh ngọn núi nham đánh ra một con số mười mét to nhỏ hố lớn.
  
  	Thiên Dạ dĩ nhiên không thấy tăm hơi, bị miễn cưỡng đập xuống lòng đất. Nhưng mà Souza trên mu bàn tay, nhưng thêm ra một đoạn mũi kiếm, màu vàng đen lưỡi kiếm, chính là Howard bội kiếm.
  
  	Souza hừ một tiếng, bàn tay lớn giơ lên, miễn cưỡng đưa bàn tay từ trên mũi kiếm rút ra, lưỡi dao gió ly thể, dĩ nhiên vết thương tùy theo tự lành, liên một giọt máu đều không có chảy ra. Ở hố lớn trung ương, Thiên Dạ duy trì nguyên bản tư thế bất động, chỉ có điều cả người đều khảm tiến vào nham thạch bên trong.
  
  	Souza trong mắt hàn quang lóe lên, giơ lên chân phải, chân to trực tiếp hướng về Thiên Dạ đạp dưới. Howard mũi kiếm nhuệ gấp bội, tiếp cận thần khí, chỉ tiếc đối với người sói Đại Quân thân thể tới nói, loại này cắt chém căn bản không có quá bất cẩn nghĩa, mà quá mức sắc bén thường thường nương theo không đủ kiên cố, sẽ cùng Souza cứng đối cứng mấy lần, có thể liền không biết kết quả làm sao.
  
  	Thiên Dạ bóng người lấp loé, liền tự trong hầm biến mất. Souza một tiếng gầm nhẹ, dưới chân cũng sản sinh khủng bố lực hút, lại một lần nữa đem Thiên Dạ từ hư không lôi ra, một cước đạp dưới!
  
  	Ầm một tiếng, trên đỉnh ngọn núi nham lại lún xuống mấy mét, Souza cái kia thân hình khổng lồ hầu như yếu toàn bộ trầm xuống mặt đất, này đạp xuống oai, đơn giản là như một chiếc Thiết giáp hạm hết tốc lực va chạm mặt đất. Souza chỉ lấy thân thể cùng sức mạnh tăng trưởng, nhưng mà hắn nhưng đem hai thứ này tu luyện tới cực hạn, giơ tay nhấc chân, đều có tồi sơn điền hải đại uy lực.
  
  	Đây là ở vạn vật cứng rắn như cương hi nhật, nếu là thay đổi trung tầng đại lục, Souza này một cước, hoàn toàn có thể đạp nát ngọn núi.
  
  	Nhưng mà đạp xuống sau khi, Souza nhưng cũng không có đến sắc. Hắn rút ra chân phải, phát hiện trên đất chỉ để lại một cái sâu sắc đủ ấn, Thiên Dạ chẳng biết đi đâu.
  
  	Souza đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy không trung một cái màu đen quang vũ phả vào mặt.