Đối mặt nguyên sơ chi thương, cho dù là Souza cũng không dám khinh thường, giơ tay đón đỡ, đồng thời nhanh chân lùi về sau. Nhưng mà tốc độ cũng không phải là hắn am hiểu, cho dù không có tân thế giới bổ trợ, Souza dự phán vẫn như cũ có chút sai lệch, bàn tay lớn vẫn không có chặn lại được vị, màu đen quang vũ đã đi vào hắn ngực.
  
  	Souza hừ một tiếng, sắc mặt trở nên hơi quái lạ, thân thể cũng lung lay mấy hoảng, bất quá trong nháy mắt liền khôi phục như thường.
  
  	Đè xuống thương thế hậu, Souza không để ý đến Thiên Dạ, mà là nhìn phía Howard, trầm quát một tiếng: "Muốn chết!" Hắn một bước vượt đến Howard trước mặt, trọng quyền trực kích Howard đầu ngực.
  
  	Howard cười nói: "Này nhưng là không tử tế." Trong tay hắn có thêm một cái thật dài gậy chống, đập lên mặt đất, tại chỗ dựng lên một đoàn huyết vân.
  
  	Ở Souza quyền phong lực hút dưới, huyết vân bị áp súc thành một giọt máu, sau đó lại bị ép thành một hạt khó mà nhận ra tinh thể, nhưng mà Howard chẳng biết đi đâu.
  
  	Souza nhìn quét chu vi, nhìn thấy Howard ở ngoài trăm thước hiện thân, hừ một tiếng, nói: "Các ngươi Huyết tộc cũng chỉ sẽ giấu đầu lòi đuôi. Howard, ngươi nói thế nào đều được xưng là hai đời thuỷ tổ, chỉ có thể vẫn trốn sao?"
  
  	"Trốn cũng là muốn tìm lực tức giận, ta có thể không trốn được mấy lần, ngươi có muốn tới hay không bắt ta thử xem?"
  
  	Souza hừ một tiếng, vẫn chưa tiếp lời. Howard lấy tinh huyết thay thế tự thân chống lại Souza dẫn dắt, để bản thể chạy trốn, mỗi lần triển khai đều có đánh đổi. Nhưng là Souza nhưng sẽ không coi thường hắn, Howard thành tựu thuỷ tổ cũng có mấy ngàn năm, tích lũy dị thường phong phú, tuy rằng hắn hiện tại chịu trọng thương, nhưng ai biết có thể triển khai bao nhiêu lần bỏ chạy.
  
  	Souza thấy Howard vẫn như cũ một muội lảng tránh, liền bay lên trời, thẳng đến Thiên Dạ mà đi. Thiên Dạ đương nhiên sẽ không lại để hắn gần người, xoay người né tránh, kéo dài khoảng cách.
  
  	Nhưng mà Souza một tiếng cười gằn, thân thể trong giây lát lần thứ hai bành trướng, lại cao lớn lên đầy đủ 1 mét. Hắn bàn tay lớn hư nắm, một đạo vô hình lực hút cách không rơi vào Thiên Dạ trên người. Souza phát lực lôi kéo, Thiên Dạ không những không có bay xa, trái lại bị không ngừng xả hướng về Souza.
  
  	Đồng thời Souza tay trái ấn nhẹ, lại là một đoàn sức đẩy, đẩy đến Dạ Đồng lăn lộn bay về phương xa . Còn Howard, Souza đều không có nhìn tới hắn.
  
  	Chờ đem Thiên Dạ tha gần, Souza chính là một quyền lăng không đánh tới, quyền phong trên ngưng tụ ra một viên Mặc Thanh sắc cự quyền, chính diện đánh về Thiên Dạ.
  
  	Thiên Dạ hoành nắm thanh kim bội kiếm, tay trái bình theo : đè kiếm tích, lấy kiếm vì là thuẫn, chặn lại rồi màu xanh cự quyền.
  
  	Thiên Dạ vốn là đang bay ngược, nhưng là lùi thế chợt biến chậm. Souza cú đấm này, càng sinh ra hai đạo tuyệt nhiên ngược lại cự lực, một đạo lực kéo khóa lại Thiên Dạ, để hắn không chỗ bỏ chạy.
  
  	Kết quả là là Thiên Dạ lùi về sau tốc độ gần như đình trệ, sau đó chặt chẽ vững vàng bị cự quyền trước mặt đập trúng!
  
  	Phịch một tiếng vang trầm, Thiên Dạ trong nháy mắt bị tạp đến bay ngược trăm mét, như đạn pháo giống như xạ trên đất, cứng rắn nham trên mặt lưu lại một đạo dần thâm lê câu.
  
  	Thiên Dạ giẫy giụa bò lên, không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi. Cú đấm này thực sự là quá nặng, hầu như không thể nào tá lực. Sinh ai Đại Quân một đòn, tư vị tuyệt không dễ chịu, dù cho Thiên Dạ là thượng cổ Huyết tộc thể chất, cũng là không chịu nổi.
  
  	Souza không buông lỏng chút nào, nhảy một cái trăm mét, dường như một viên sao chổi rơi rụng, vừa vặn đem Thiên Dạ lần thứ hai tạp xuống lòng đất. Bất quá lần này hắn nhưng là hừ một tiếng, bò lên, ngực bụng có thêm một vết thương, không lớn nhưng tương đương sâu, đều thiết mặc vào (đâm qua) xương sườn.
  
  	Lần này Thiên Dạ từ đáy hố bò ra, động tác rõ ràng chậm chạp, liên tục gặp hai lần đòn nghiêm trọng, để hắn cũng bị thương không nhẹ.
  
  	Bất quá Souza nhưng càng là kinh ngạc, nói: "Phổ thông công tước có thể ai không được ta hai lần, càng khỏi nói trả có thể thương tổn được ta. Xem ra Bố Lạc Khắc Tư tên ngu xuẩn kia cắm ở các ngươi trên tay không oan."
  
  	Thiên Dạ lung lay mấy lần, mới đứng vững, sau đó khí tức bắt đầu tăng trở lại.
  
  	Souza không nóng lòng truy sát, mà là trước sau đang quan sát Thiên Dạ trạng thái, thấy thế nói: "Lại là sôi huyết. Các ngươi Huyết tộc cái năng lực này, xem ra rất hữu dụng, nhưng trên thực tế nhưng để cho các ngươi bị bại càng nhanh hơn. Tinh lực lại không phải vô hạn."
  
  	Lời này vốn cũng không sai, bất quá Souza suy nghĩ một chút, lại nói: "Không đúng, ngươi có hắc chi thư. Đây mới là ta tới bắt ngươi nguyên nhân. Nhìn như vậy đến, vẫn chưa thể nhiều để ngươi nghỉ ngơi, trước tiên đánh đến gần chết nói sau đi."
  
  	Hắn nhanh chân tiến lên, lại là giống nhau như đúc một chưởng vỗ dưới.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ phía sau bỗng nhiên xuất hiện một người cao lớn Huyết tộc huyễn ảnh. Huyễn ảnh trực tiếp nhào tới Thiên Dạ trên người, liền cùng hắn động tác đồng bộ. Thiên Dạ hai tay cầm kiếm, mũi kiếm chỉ thiên, đón lấy Souza cự chưởng.
  
  	Một chưởng này đập xuống, Thiên Dạ phản kháng sức mạnh bất ngờ mạnh, Souza lại không giống mấy lần trước như vậy, đem Thiên Dạ trực tiếp đập vào nham bên trong. Mà hắn bàn tay lớn nhưng là bị mũi kiếm lại một lần nữa xuyên thủng.
  
  	Souza thu tay lại, Thiên Dạ nhân cơ hội này lập tức triển khai hư không lấp loé, đem khoảng cách kéo đến ngoài trăm thuớc. Thế nhưng khoảng cách này đối với phổ thông cường giả tới nói có thể có thể được rồi, đối với Đại Quân nhưng còn thiếu rất nhiều.
  
  	Souza một bước dài chính là trăm mét, sau đó vung tay lên, lực hút phạm vi cũng là trăm mét, giơ tay liền đem Thiên Dạ nắm lấy, lần thứ hai đem hắn từ hư không lấp loé trúng kéo ra ngoài.
  
  	Nhưng lần này đương Souza vung quyền đòn nghiêm trọng thì, Thiên Dạ trên người cùng với đồng bộ Huyết tộc huyễn ảnh đột nhiên bành trướng, sau đó bị lực hút tróc ra. Thiên Dạ nhưng là thoát ra ràng buộc, giành lấy tự do, trong nháy mắt rời xa đồng thời còn lấy một cái nguyên sơ chi thương.
  
  	Souza ở này cấp trên đã ăn qua hai lần thiệt thòi, biết khoảng cách này lấy tốc độ của hắn căn bản không tránh thoát, đơn giản không phí sức tránh đi, ngạnh chịu một cái nguyên sơ chi thương.
  
  	Hắn như không có chuyện gì xảy ra, quay đầu nhìn về Howard, nói: "Không hổ là hắc ám phúc âm, như vậy đều có thể nhúng tay chiến cuộc, xem tới vẫn là yếu trước hết giết ngươi mới được."
  
  	Cái kia màu máu huyễn ảnh là Howard cho Thiên Dạ bí pháp gia trì, không quang năng tăng cường Thiên Dạ sức mạnh, trả có thể lấy chính mình vì là mồi nhử, đã lừa gạt Souza khống chế dẫn dắt. Này hai đại năng lực quả thực chính là vì Souza trước mặt tình hình trận chiến lượng thân đính chế, một thoáng để nguyên bản chỉ có thể bị động chịu đòn Thiên Dạ có năng lực phản kích.
  
  	Mà Thiên Dạ trong tay thanh kim huyết kiếm, cũng là Howard đồ vật, có thể phá tan người sói Đại Quân phòng ngự, nhiều lần cho Souza trên người thiêm thương, coi như chỉ là chút miệng nhỏ, như muỗi keng trùng cắn, cũng tương đương đáng ghét.
  
  	Thấy Souza hướng mình mà đến, Howard hào không kinh hoảng, gậy chống vung lên, hai cái Huyết tộc thiếu nữ huyễn ảnh sau lưng Thiên Dạ xuất hiện, sau đó cùng Thiên Dạ hòa làm một thể.
  
  	"Huyết chi song, nguyên bản là chuyên môn vì ngươi chuẩn bị, bất quá hiện tại ta tạm thời dùng không được, chỉ có thể để Thiên Dạ thay thế ta, để ngươi lĩnh hội một thoáng song thiếu nữ uy lực."
  
  	Souza bịt tai không nghe thấy, cũng không quay đầu đến xem, trực tiếp một chưởng quét về phía Howard. Howard nhưng là giở lại trò cũ, lấy một giọt tinh huyết để đánh đổi độn đến xa xa, tách ra Souza đòn nghiêm trọng.
  
  	Xa xa Thiên Dạ thấy Souza dĩ nhiên bất cẩn đến đây, để hắn kéo dài đến có thể dùng súng Nguyên Lực khoảng cách, thực sự thời cơ không thể mất, lập tức lấy ra Long Táng, hai cánh triển khai, lấy thần hi Khải Minh rót vào nguyên lực đạn gào thét mà ra, trực tiếp đánh vào Souza trên lưng.
  
  	Một thương này nổ đến Souza về phía trước một khuynh, trên lưng nhưng là trực tiếp nổ tung thùng nước giống như vết thương, vết thương màu xanh nguyên lực cùng thần hi Khải Minh kịch liệt chiến đấu, cũng lệnh vết thương không ngừng mở rộng.
  
  	Nhiên mà đối với hắn nó Đại Công tới nói đều là trọng thương vết thương, đặt ở Souza thân hình khổng lồ trên liền có vẻ hơi bé nhỏ không đáng kể. Hắn thả xuống Howard, nhìn lại Thiên Dạ, trong mắt bắt đầu dấy lên lửa giận.
  
  	Souza hét dài một tiếng, quanh người có thêm một tầng màu xanh vũ trang, lại hướng về Thiên Dạ vọt tới. Người khác còn chưa tới, lực kéo tràng đã vững vàng đem Thiên Dạ ràng buộc tại chỗ. Thiên Dạ rút ra thanh kim bội kiếm, một chiêu kiếm chém về phía Souza màu xanh quyền phong.
  
  	Song thiếu nữ nhưng là hai bên trái phải, như quý trọng vật, lại đem lực kéo tràng gạt ra, để Thiên Dạ có phát huy toàn bộ sức mạnh không gian.
  
  	Này tế Thiên Dạ  không lo nổi đem hỗn độn nguyên lực phân tách thành ám kim tinh lực cùng thần hi Khải Minh, liền đầu đuôi đưa vào thanh kim trường kiếm, trên mũi kiếm nổi lên một tầng mông mông ánh sáng, trái lại đem nguyên bản mắt sáng màu vàng đen ép xuống.
  
  	Đồng thời Thiên Dạ toàn thân khớp xương đều ở nổ vang, chiếm được Chỉ Cực Vương khai sơn kính tầng tầng chồng chất, trong thời gian ngắn phàn đến đỉnh điểm, đợi đến một chiêu kiếm chém xuống, đã là vô cùng đại lực!
  
  	Thanh kim huyết kiếm chém xuống, Souza to lớn quyền ảnh càng bị một chiêu kiếm xé ra, nguyên bản ngưng tụ thành quyền phong màu xanh nguyên lực dường như băng tuyết tan rã, tảng lớn tảng lớn hòa tan, đảo mắt tán loạn.
  
  	Thiên Dạ chính mình cũng không nghĩ tới, nguyên bản sắp đem hắn bức đến tuyệt cảnh trọng quyền, lại liền như vậy bị chém phá. Mà Souza nhưng là sắc mặt khác thường, nói: "Ngươi đây là cái gì nguyên lực?"
  
  	Thanh kim trên mũi kiếm bám vào nguyên lực mờ mịt, liên Souza đều xem không rõ lắm. Nhưng là một mảng nhỏ khí xám liền dập tắt lượng lớn Souza màu xanh nguyên lực. Souza chinh chiến đến nay năm tháng dài đằng đẵng bên trong, trả xưa nay chưa từng nhìn thấy tương tự nguyên lực.
  
  	Thiên Dạ đương nhiên sẽ không trả lời, vung kiếm mà trên. Song thiếu nữ nhưng là làm ra giống nhau như đúc vung kiếm chém giết động tác, Thiên Dạ lần này rõ ràng cảm giác sức mạnh có ít nhất ba phần mười tăng cường.
  
  	Souza cũng không lại dùng nguyên lực quyền phong cách không diêu kích, mà là một bước liền rút ngắn hai người khoảng cách, trực tiếp lấy bàn tay bằng thịt đánh về Thiên Dạ.
  
  	Kiếm chưởng tương giao, Thiên Dạ lại một lần nữa bị đánh trúng bay ngược ra ngoài. Lần này hắn bất quá bay ra hơn mười mét, Souza nhưng chưa truy kích, cau mày cúi đầu nhìn trong lòng bàn tay xuất hiện một đạo sâu sắc vết cắt.
  
  	Trên vết thương tràn ngập khí xám, chính hào không khác biệt dập tắt máu thịt của hắn cùng nguyên lực , khiến cho vết thương không ngừng mở rộng.
  
  	Souza chỉ cảm thấy khó mà tin nổi. Hắn là Đại Quân, nguyên lực cấp bậc đã tới gần hắc ám bản nguyên. Có thể ở mờ mịt thần bí nguyên lực trước mặt, hắn tự thân nguyên lực liền như không có trải qua chiến trường lính mới, liên miên thua trận. Cho dù Dạ Đồng ám kim tinh lực, lại hoặc Thiên Dạ nguyên bản thần hi Khải Minh, nhiều nhất cũng chỉ có thể để Souza ở hạ phong mà thôi.
  
  	Souza bỗng nhiên bốc lên một ý nghĩ, hay là phía trên ngọn thánh sơn, phương sẽ có bực này nguyên lực?
  
  	Đang lúc này, hắn tâm sinh cảnh triệu (trong lòng sinh ra cảnh giác), quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cuồn cuộn ánh đao phả vào mặt.
  
  	Dạ Đồng đã khôi phục?
  
  	Souza rít lên một tiếng, toàn thân màu xanh chiến giáp bỗng nhiên tăng dầy, sau đó vung ra tầng tầng quyền ảnh, đập về phía ánh đao. Chỉ là Souza công kích tuy mãnh, đối với Kinh Mộng suy yếu nhưng trả không sánh được Bố Lạc Khắc Tư Đại Công thán tức chi tường.
  
  	Thán tức chi tường ở ma duệ năng lực trúng liền như máu tộc sinh cơ cướp đoạt địa vị, đối với Bố Lạc Khắc Tư tới nói, hắn chịu thiệt tại vị giai trên cũng không đủ ưu thế, còn đối với Souza tới nói, nhưng là khuyết thiếu đầy đủ cấp bậc bí kỹ đến ứng đối Kinh Mộng.
  
  	Souza một trận đánh mạnh, cũng bất quá đem Kinh Mộng ánh đao tước nửa dưới, dư nửa dưới cũng đem hắn màu xanh chiến giáp chém đến liểng xiểng, sau đó một đạo vốn là ẩn giấu ánh đao đột nhiên thắp sáng, trực tiếp chém ở Souza ngực!
  
  	Souza cúi đầu, trước ngực chiến bào vỡ tan, trên da thịt nhưng không hư hao chút nào. Bất quá cái kia châm đâm bình thường thống chính hướng về thân thể nơi sâu xa lan tràn, nói rõ thương thế kia cũng không phải nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.
  
  	Souza đang muốn đem vết đao ngạnh đè xuống, đột nhiên trong cơ thể đau đớn một hồi, một cái màu đen quang vũ bỗng nhiên nổ tung, vừa bị áp chế nguyên sơ chi thương rốt cuộc tìm được cơ hội bạo phát, một thoáng liền trọng thương mấy chỗ tạng khí.
  
  	Nguyên sơ chi thương bạo phát khác Souza cực kỳ bất ngờ, hắn lúc này mới phát hiện, chính mình nguyên lực trong lúc vô tình dĩ nhiên giảm xuống vừa thành : một thành.
  
  	Lại một xem kỹ, Souza mới phát hiện trong cơ thể nhiều hơn một loại kỳ dị độc tố, vô thanh vô tức ăn mòn hắn nguyên lực. Nếu không là nguyên sơ chi thương bạo phát, hắn còn muốn một hồi sẽ qua mới có thể nhận ra được độc tố tồn tại.
  
  	Vừa phát hiện độc tố, làm sao trúng độc liền rất rõ ràng. Souza cả giận nói: "Howard! Ngươi cũng dùng như thế thủ đoạn hèn hạ?"
  
  	Howard cười nói: "Ta thủ đoạn còn nhiều phải là, nhằm vào ngươi cũng rất nhiều. Này bất quá là một người trong đó mà thôi. Ngươi có thể sống quá hôm nay, lại nói kiến thức cái khác đi!