Phóng tầm mắt nhìn, ngoài thành nguyên bản khu dân nghèo diện tích mở rộng chí ít gấp đôi, ở này từng mảng công trường chu vi, lại dựng lên một vòng tân ở lại khu, những kia nguyên bản khu dân nghèo bên trong người sói đều chuyển đến nơi này.
  
  	Thiên Dạ trước mắt bỗng nhiên có một tùng tươi đẹp lông chim thổi qua, nhìn thấy người quen. Hắn cho Dạ Đồng làm cái thủ thế, làm cho nàng ở lại tại chỗ, chính mình thì lại kéo vị tù trưởng kia.
  
  	Một quãng thời gian không gặp, vị này người sói tù trưởng rõ ràng mập một vòng, cũng cao không ít. Phóng to hình thể để hắn có càng nhiều địa phương đến xuyên vào tươi đẹp lông chim cùng treo đầy châu báu, lấy biểu lộ ra chính mình giàu có.
  
  	Bị không có dấu hiệu nào kéo lại, tù trưởng rất là bất ngờ, vốn định nổi giận phát tác, kết quả vừa nhìn là Thiên Dạ, lập tức đổi mặt tươi cười, vừa mừng vừa sợ: "Bệ hạ, ngài có thể coi là trở về rồi!"
  
  	Tù trưởng vậy dĩ nhiên biểu lộ kinh hỉ để Thiên Dạ trong lòng sơ qua đi tới chút nghi ngờ, hỏi: "Hiện ở trong thành tình huống thế nào?"
  
  	"Quả thực không thể lại chênh lệch!" Tù trưởng âm thanh lập tức cao tám độ. Không giống nhau : không chờ Thiên Dạ hỏi, hắn liền tiếp tục nói: "Ngài không biết, hiện ở trong thành chủng tộc gì đều có, quả thực làm cho không được, rõ ràng đều không chỗ ở, nhưng là mỗi ngày đều là mấy chục chiếc tàu chuyên chở tặng người lại đây. Ngài nhìn, này hay là chúng ta trước đây bích ba chi thành sao?"
  
  	Tù trưởng tức giận nói: "Những này bên ngoài đến gia hỏa đều rất thô lỗ, bất luận Huyết tộc, ma duệ vẫn là nhện ma, dù cho là người sói, đều là như vậy! Mỗi cái gia hỏa nói câu nói đầu tiên chính là 'Tìm cho ta khối, đại gia yếu nắp cái to lớn nhất cửa hàng, chính là không bao giờ thiếu kim tệ' lời này nói, dường như chúng ta rất nghèo như thế."
  
  	Này rõ ràng là chuyện tốt... Thiên Dạ kế tục nghe.
  
  	Tù trưởng dùng sức vung vẩy bắt tay cánh tay, âm thanh lần thứ hai tăng cao: "Những người này muốn dùng tiền đến nhục nhã chúng ta, chúng ta liền muốn dùng tiền đến nhục nhã trở lại! Không sai, chúng ta chính là làm như vậy."
  
  	"Người sói truyền thống, đối xử nhục nhã không phải hẳn là dùng sức mạnh đáp lại sao?" Thiên Dạ hơi nghi hoặc một chút.
  
  	"Chúng ta đánh không lại." Tù trưởng thành thật.
  
  	"Đánh không lại... Nha, được rồi." Thiên Dạ không có gì để nói. Đánh đều đánh không lại, Thiên Dạ cũng không cảm thấy những này mấy tháng trước vẫn là nằm ở nguyên thủy bộ lạc hình thái người sói, có thể tích lũy xuống cái gì của cải.
  
  	Tù trưởng nhưng là đem nho nhỏ không vui ký ức quăng ở sau gáy, lại bắt đầu dùng sức vung vẩy cánh tay, nước bọt tung tóe nói: "Nhưng chúng ta cẩn thận mà giáo dục những này người ngoại lai, cái gì mới thật sự là của cải! Chúng ta dưới chân đứng thổ địa, mới là cuối cùng của cải. Không có chúng ta, bọn họ cửa hàng muốn đến cái nào nắp? Tạo đến bầu trời sao? Bất luận bao lớn cửa hàng, cũng phải tìm chúng ta mua đất."
  
  	Thiên Dạ lại hỏi kỹ một hồi, cuối cùng cũng coi như rõ ràng sự tình nguyên nhân.
  
  	Nguyên bản bích ba chi thành đã có các tộc trung lập giao dịch mô hình, vĩnh trong đêm chiến lần thứ hai bạo phát hậu, đối với các loại vật liệu quân nhu nhu cầu tăng vọt.
  
  	Huyết tộc tuy rằng ở Mộ Quang đại lục đại bản doanh thất bại thảm hại, nhưng là tại những khác đại lục, cùng với đông đảo trên lãnh địa vẫn như cũ có không kém sức mạnh. Đặc biệt là các tộc cùng tồn tại mấy khối trên đại lục, những kia Huyết tộc các lĩnh chủ vốn là nhà mạo hiểm, đương nhiên sẽ không bó tay chịu trói, phản kháng liên tiếp, ở một ít xa xôi khu vực, thậm chí đem hội nghị liên quân đều đánh ra ngoài.
  
  	Hiện tại trong lúc nhất thời phảng phất lại trở về dĩ vãng thánh chiến trạng thái, bất luận Huyết tộc vẫn là ma duệ, đều cần chọn mua lượng lớn vật tư, cũng có lượng lớn màu xám giao dịch nhu cầu, mà dong lục vừa vặn chính là một cái thiên nhiên nơi.
  
  	Ở dong trên lục địa, không có so với bích ba chi thành càng địa phương thích hợp. Nơi này lãnh chúa là Thiên Dạ, thuộc hạ có hai vị công tước tọa trấn, còn có quần phong đỉnh học thuộc lòng sách, về mặt an toàn nghiền ép khu vực khác.
  
  	Dù cho ma duệ đã toả ra truy nã Thiên Dạ mệnh lệnh, thế nhưng phần lớn người cũng không biết sau lưng rắc rối phức tạp nguyên do. Vĩnh dạ các tộc lẫn nhau chinh phạt mấy ngàn năm, không nói hai cái chủng tộc trong lúc đó, chính là các tộc bên trong đều thì địch thì hữu, chỉ cần một ngày Thiên Dạ không có xác định bị tóm hoặc là bị giết, chỉ cần không có tự tin đặt xuống toàn bộ bích ba chi thành người, liền không dám ở nơi này xằng bậy.
  
  	Các tộc thương nhân, nhà mạo hiểm cùng đầu cơ gia điên cuồng tràn vào, để bích ba chi thành nhất thời người đông như mắc cửi. Mỗi cái thương nhân phía sau đại biểu to lớn nhu cầu, chính là thành thị phồn vinh cơ sở.
  
  	Lượng lớn công trình lại làm cho bích ba chi thành sức lao động trở nên không đủ. Đi tới bích ba chi thành người phát hiện, nơi này người sói đặc biệt chịu khổ nhọc, bất luận ra sao công tác đều là hoàn thành đến vừa nhanh lại được, không chút nào tượng cái khác đại lục người sói như vậy bạo táo nhiều chuyện.
  
  	Lao lực không đủ, lại sẽ chu vi người sói bộ lạc hấp dẫn lại đây, liền thành Thiên Dạ trước mắt dáng dấp.
  
  	Tù trưởng bàn tay lớn vạch một cái, đem ngoài thành nguyên bản khu bình dân đều hoa nhập trong đó, sau đó nói: "Ngài không ở khoảng thời gian này, chúng ta hết thảy tù trưởng các tế tự đều thương lượng qua, ngài là hắc ám chi tử, cũng lẽ ra nên là người giàu có nhất. Vì lẽ đó đại gia nhất trí đồng ý, khu vực này thổ địa đều quy ngài hết thảy."
  
  	Thiên Dạ vô cùng bất ngờ. Bích ba chi thành trong thành khu vực kỳ thực có hạn, bên ngoài nguyên bản khu dân nghèo đều bị dựng thành khu buôn bán. Vùng đất này thuộc về Thiên Dạ, nói cách khác, mặt trên cửa hàng địa tô đều quy Thiên Dạ hết thảy, đây chính là một bút lượng lớn của cải. Xem ra Phỉ Thúy Hải người sói cũng không có bởi vì Thiên Dạ rời đi mà từ bỏ tín ngưỡng.
  
  	Xuất phát từ cẩn thận, Thiên Dạ vẫn cứ không có để Dạ Đồng hiện thân, mà là chính mình theo tù trưởng trở lại Đại Công phủ.
  
  	Thiên Dạ ra hiệu tù trưởng thoáng khống chế một thoáng chính mình trở về tin tức truyền bá, trước tiên đi báo cho William.
  
  	William tới cực nhanh, hắn nhìn thấy Thiên Dạ câu nói đầu tiên lên đường: "Ngươi trả dám xuất hiện?"
  
  	"Lộ cái mặt, lập tức đi ngay."
  
  	William sắc mặt đẹp đẽ chút, nói: "Ngươi biết sợ sẽ tốt. Ta liền lo lắng ngươi nhất định phải cùng ma duệ tử chiến đấu tới cùng."
  
  	Thiên Dạ buông tay, "Ta còn không sống đủ đây!"
  
  	William nhìn chằm chằm Thiên Dạ nhìn chung quanh, nói: "Mới bắt đầu nhận được tin tức thì, ta còn tưởng rằng không phải thật sự. Ngươi thật là có thể gây rắc rối, liên Huyết tộc cùng ma duệ chiến tranh cũng dám nhúng tay."
  
  	"Lần này không phải là ta gây sự, là hội nghị trước tiên tìm ta phiền phức. Huống hồ thanh chi quân vương cứu ta, ta cũng không thể nhìn hắn tộc nhân bị tàn sát."
  
  	William nhíu nhíu mày, "Nói thì nói như thế, bất quá cuộc chiến tranh này đã không phải tư nhân nhân tố có thể khống chế, ai!"
  
  	Thiên Dạ nói: "Lần này trở về, ta cũng muốn biết rõ, người sói đối với cuộc chiến tranh này là sao thái độ. Ngay khi trước đây không lâu, Souza cùng ma duệ đồng thời nếu muốn giết ta."
  
  	"Souza?" William sắc mặt nghiêm túc, nói: "Hắn phi thường giảo hoạt, chân thực sức chiến đấu cách xa ở danh tiếng bên trên, rất nhiều người cũng là bởi vì xem thường hắn mà biến thành thi thể. Hắn chịu vì là Ma Hoàng hiệu lực, cũng không thể nói là bất ngờ. Chúng ta người sói hiện tại trên thực tế đã nằm ở phân liệt trạng thái, lang tổ triệt để đứng ở Ma Hoàng một bên, ở hắn hiệu triệu dưới, rất nhiều tổ tiên phái cũng đều đi theo."
  
  	Thiên Dạ lắc đầu, "Lấy lang tổ địa vị cũng sẽ làm chuyện như vậy? Thực sự là không thể nào hiểu được." Huyết tộc những người kia là đối với từ Tiên Huyết sông dài nơi đó được sức mạnh tuyệt vọng, muốn đi cái khác con đường tới gần hắc ám nguyên điểm, người sói lại là tại sao?
  
  	William nói: "Có người nói Ma Hoàng đồng ý khôi phục trên ngọn thánh sơn nguyên bản thuộc về người sói ghế, vì lẽ đó lang tổ liền ngã tới."
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ đối với vĩnh dạ hội nghị cơ cấu cũng có hiểu biết, sau khi nghe lên đường: "Thánh sơn chí tôn, còn cần người khác hứa hẹn? Coi như ở trên ngọn thánh sơn thả vị trí, không có chí tôn thực lực, tọa được với đi không? Tọa đến ổn sao?"
  
  	William cười khổ, "Lang tổ đã sắp đến sinh mệnh phần cuối, đừng nói Ma Hoàng cho hứa hẹn, coi như không có, có thể làm cho hắn ở phía trên ngọn thánh sơn ngồi một chút, hắn đại khái cũng là chịu. Nếu như không thể thành chí tôn, vậy hắn liền không sống được lâu nữa đâu. Vì lẽ đó dù cho biết Ma Hoàng hứa hẹn đổi tiền mặt : thực hiện cơ hội rất nhỏ, hắn cũng là yếu thử một chút."
  
  	Đế quốc có Trường Sinh Vương tiền lệ, Thiên Dạ cũng đã biết đối với gần đất xa trời lão nhân tới nói, kéo dài tuổi thọ mê hoặc lớn bao nhiêu.
  
  	"Quần phong đỉnh đây?"
  
  	William nói: "Lang tôn giao ra Bạo Phong Vũ, đồng thời phái ra lượng lớn chiến sĩ tham gia tân thế giới chiến tranh, đã xem như là thỏa hiệp. Hắn duy nhất phản kháng là để ta tránh đi ra, nghe nói Ma Hoàng sau khi biết, cũng không truy cứu ý tứ, sự tình liền chấm dứt ở đây. Vì lẽ đó trận này Huyết tộc cùng ma duệ trong lúc đó chiến tranh, chúng ta cũng không tính tham dự."
  
  	"Huyết tộc ngã xuống, cái kế tiếp chính là người sói."
  
  	William có chút cười một cái tự giễu, nói: "Ngươi đối với vĩnh dạ cách cục còn chưa đủ hiểu rõ. Coi như là yếu ra tay, Ma Hoàng cũng sẽ trước tiên nắm nhện ma khai đao, còn chưa tới phiên chúng ta người sói. Ở trong mắt Ma Hoàng, chúng ta căn bản không tính là uy hiếp."
  
  	Thiên Dạ thở dài, hắn xác thực không biết các tộc gút mắc, nhưng tổng mơ hồ cảm giác được người sói điều phán đoán này có chút vấn đề, nhưng mà hắn cũng không có nhiều lời, bực này liên lụy tới đóng tộc tồn vong đại sự, còn chưa tới phiên William làm quyết định, thậm chí ngay cả phát biểu ý kiến tư cách đều không có.
  
  	Hai người ở đây, cũng là thật sự chỉ có thể là phát càu nhàu mà thôi.
  
  	William ánh mắt trở nên hơi quái lạ, nói: "Đúng rồi, có hai cái không tính là quá tốt tin tức, ngươi có muốn nghe hay không?"
  
  	"Nói."
  
  	"Một cái đây, chính là ma duệ đã sáng tỏ truy nã ngươi, đồng thời yêu cầu hết thảy vĩnh dạ tộc duệ phối hợp."
  
  	Thiên Dạ gật đầu, "Cái này ta biết. Bất quá như vậy ngươi cũng dám cùng gặp mặt ta? Không sợ ma duệ ngày sau tìm ngươi phiền phức?"
  
  	William cười ha ha, nói: "Trước đây lang tôn còn có thể vì là nối nghiệp giả đau đầu, hiện tại sẽ không, hắn chỉ có ta một lựa chọn."
  
  	"Thứ hai tin tức đây?"
  
  	"Thứ hai thuần túy chính là tin tức ngầm, cũng không ai biết thật giả." William câu nói đầu tiên chính là thanh minh tin tức không đáng tin, Thiên Dạ nghe được không khỏi sững sờ, hắn hiện tại thời gian quý giá, William sao đem lời truyền miệng lấy ra, bất quá lập tức hắn liền rõ ràng William vì sao sẽ nói như vậy.
  
  	"Mộ Quang thất thủ hậu, Huyết tộc sẽ không có cái gì thuỷ tổ cấp bậc cường giả, thế nhưng không biết ngươi cảm giác được không có, ma duệ vẫn cứ đang khống chế trận này thánh chiến độ chấn động."
  
  	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, hỏi: "Khống chế chiến tranh độ chấn động ý tứ, là chỉ tham chiến cường giả cấp độ?"
  
  	"Dĩ vãng còn bao gồm khởi xướng chiến tranh địa vực, tỷ như các tộc hạt nhân lãnh địa là không sẽ gặp đến trực tiếp công kích. Bất quá ma duệ lần này công kích Mộ Quang, đã đánh vỡ cái này quy tắc, vì lẽ đó, Thân vương của bọn họ cùng Đại Quân không có kế tục xuất hiện ở phía sau trên chiến trường liền rất kỳ quái."
  
  	Hiển nhiên quần phong đỉnh nói là duy trì trung lập, nhưng với thế cục phát triển cũng vô cùng cảnh giác, ma duệ ở lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế đạt được ưu thế tuyệt đối hậu, nhưng trì hoãn chinh phục Huyết tộc cái khác lãnh địa nhịp điệu, để người sói cảm thấy rất mê hoặc. Mà Thiên Dạ trước trả không ý thức được cái vấn đề này, nghe William vừa nói như thế, không khỏi cũng bắt đầu kỳ quái lên.
  
  	William nói: "Nghe nói, đây là Ma Hoàng đối với Huyết tộc thuỷ tổ Habsburg thân vương một cái hứa hẹn. Để hai tộc chiến tranh lấy thánh chiến phương thức để giải quyết."
  
  	Thiên Dạ đối với Habsburg chỉ có hiểu rõ tuyệt đối không phải vui vẻ ký ức, nghe vậy nhíu nhíu mày, nói: "Habsburg trả sống sót?"
  
  	"Hẳn là sống sót." William nói: "Cái hứa hẹn này không phải là làm việc nhỏ. Thánh chiến là có quy tắc, cũng có điểm mấu chốt cùng hạn chế, mà ở trước mắt tình thế dưới, tuân thủ thánh chiến quy tắc đối với Huyết tộc có lợi, khu chiếm lĩnh sẽ không bị tàn sát, cái khác chí ít có thể nhiều chống đỡ một quãng thời gian đi!"
  
  	William hơi xúc động nói: "Không nghĩ tới Huyết tộc bên trong còn có nhân vật như vậy, có thể làm cho Ma Hoàng đối với hắn ưng thuận hứa hẹn." Hắn vỗ vỗ Thiên Dạ bả vai nói: "Nếu như tin tức này là thật sự, ngươi có thể thả nửa dưới tâm. Nếu theo quy tắc, Thánh sơn sẽ không tham chiến, nói cách khác, ngươi chí ít không cần lo lắng Ma Hoàng sẽ trực tiếp giáng lâm đến trước mặt ngươi."
  
  	Giờ khắc này hai người cũng không biết Thiên Dạ bị truy nã trên thực tế cùng hắn tham dự Huyết tộc chiến tranh không hề có một chút quan hệ, cũng không biết cái này tin tức ngầm sau lưng các đại nhân vật các loại giao phong, nhưng William phân tích kết quả cũng coi như là oai đánh chính, cùng chân thực cách biệt không có mấy.
  
  	Thiên Dạ suy tư nói: "Chẳng trách Souza sẽ cho ta bỏ thêm cái thượng cổ phù văn tin tiêu."
  
  	"Thượng cổ phù văn tin tiêu?" William cau mày, nói: "Này ngược lại là có chút kỳ quái, hoàn toàn làm điều thừa a? Thánh sơn tìm người, chỉ cần có điểm manh mối, phán đoán đại thể phương vị vẫn là làm được. Mà ma duệ không huy chi yểm đại tiên đoán sư lại đi ra hoạt chuyển động, vị kia tuổi trẻ Phổ Thụy Đặc Đế Khắc thân vương uy năng cực kỳ mạnh mẽ, có người nói đã vượt qua hắn thúc thúc, đời trước hội nghị thủ tịch tiên đoán sư Grey đại sư. Nếu như là hắn ra tay đến suy tính vị trí của ngươi , tương tự phải nhận được khá là chính xác kết quả. Bất luận một loại nào, độ chính xác đều không thể so với phù văn tin tiêu càng kém."
  
  	Hai người đối với Souza kỳ quái cử động, thảo luận một lúc, cũng không kết quả, mà Ma Hoàng đối xử cuộc chiến tranh này thái độ, càng để cho hai người đầu óc mơ hồ. William liền hỏi Thiên Dạ đón lấy dự định.
  
  	"Trốn, vẫn trốn." Thiên Dạ cười nói.
  
  	William gật đầu, "Vậy ta liền yên tâm. Khi nào thì bắt đầu?"
  
  	Thiên Dạ đứng dậy, nói: "Hiện tại."
  
  	"Không gặp gỡ những người khác?" William hơi kinh ngạc.
  
  	"Ta lộ cái này diện, xem trước một chút khắp nơi phản ứng ba . Còn những người khác, có rất nhiều cơ hội gặp mặt."
  
  	William bừng tỉnh, nói: "Dong lục đúng là chỗ tốt."
  
  	Thiên Dạ nói như vậy, hiện ra là trong thời gian ngắn không sẽ rời đi dong lục. Dong lục hoàn cảnh ác liệt, ngổn ngang xao động nguyên lực để cường giả tu luyện mất giá rất nhiều , tương tự lần theo loại phép thuật, thậm chí thuật tiên đoán cùng thiên cơ thuật hiệu quả cũng sẽ mất giá rất nhiều, rồi cùng trung lập chi địa tương tự.
  
  	Nhưng mà dong lục là một cả khối đại lục, so với trung lập chi địa hết thảy phù lục gộp lại trả phải lớn hơn nhiều, ở đây đi khắp, xê dịch chỗ trống càng lớn, hơn cũng dễ dàng hơn thoát khỏi lần theo. Hơn nữa ma duệ ở dong lục bản thổ thế lực hầu như là số không, cùng đã kinh doanh một quãng thời gian Thiên Dạ so với, chính là thuần túy người ngoại lai.
  
  	Cùng William từng gặp mặt, đối với người sói lập trường có hiểu biết, Thiên Dạ liền rời đi bích ba chi thành, biến mất ở mênh mông dong lục nơi sâu xa tùy thời mà động. Bây giờ hắn đã biến thành ma duệ lệnh truy nã trên số một nhân vật, nếu có thể kiềm chế lại lượng lớn đuổi bắt hắn hội nghị bộ đội, cũng coi như một cái khác phương diện trên chuyện tốt.
  
  	Vào giờ phút này, ở Habsburg dung nham pháo đài cổ, Ma Hoàng thả tay xuống trúng sách cổ, đối với Souza ôn hòa nói: "Ngươi có thể nói cho ta, tại sao muốn dùng phù văn tin tiêu sao?"