Không tới thời gian ngắn ngủi, Souza liền kiến thức Howard tầng tầng lớp lớp thủ đoạn.
  
  	Hắc ám phúc âm chân thực tuổi Peso tát lớn hơn hai trăm tuổi, tích lũy xuống kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú. Hắn trước sau ở chiến trường biên giới đi khắp, căn bản không cùng Souza trực tiếp va chạm, thậm chí ngay cả phản kích đều từ bỏ, thực sự gặp phải tránh không được trường hợp, Howard thà rằng tiêu hao tinh huyết cũng mạnh mẽ hơn tránh ra, nói tóm lại, chính là bất hòa Souza thực sự tiếp xúc.
  
  	Howard bên người đi khắp mấy con hình thái khác nhau dị thú, những này do tinh lực ngưng tụ dị thú các có sự khác biệt năng lực, lấy Souza kiến thức, cũng chỉ miễn cưỡng nhận ra trong đó một loại, trả chỉ là nghe nói qua, cũng không có chân chính nhìn thấy chân thân . Còn cái khác vài con dị thú, Souza liên nghe đều chưa từng nghe nói.
  
  	Mấy con dị thú trông rất sống động, mỗi chỉ có thể lực các có sự khác biệt, hoặc có thể làm cho Howard gia tốc, hoặc là làm hắn càng thêm phập phù, hoặc là vì hắn chống đối một lần lực hút dẫn dắt. Có những này huyết thú sự giúp đỡ, Howard như hổ thêm cánh, lơ lửng không cố định, để Souza có không có chỗ xuống tay cảm giác.
  
  	Souza phảng phất lại trở về năm đó một trận chiến, hắn khi đó sơ tấn Đại Quân, rõ ràng cấp độ trên có ưu thế, nhưng dù là không bắt được Howard. Bất quá cẩn thận ngẫm lại cũng không cần quá mức kinh ngạc, vị này Huyết tộc thuỷ tổ cùng vô quang quân vương minh tranh ám đấu nhiều năm, cho dù gần nhất trăm năm hoạt động dần dần giảm thiểu, Metatron cũng vẫn cứ không làm gì được hắn, liền có thể biết Howard tự có chỗ độc đáo.
  
  	Howard vừa tránh né Souza truy kích, trả có rảnh rỗi cho Dạ Đồng lên gia trì. Ở Dạ Đồng trên người hiện lên chính là một đôi huyết dực, để tốc độ của nàng tăng lên vừa thành : một thành. Dạ Đồng vốn là xu lùi như điện, tốc độ lại có thêm tăng lên, càng là như gió như điện, cùng sau lưng Souza điên cuồng chém giết lung tung, đạo đạo ánh đao lại cho hắn thiêm không ít vết thương.
  
  	Song thiếu nữ tăng cường dưới, Thiên Dạ sức mạnh đã miễn cưỡng có thể cùng Souza chính diện chống đỡ, hỗn độn nguyên lực uy lực từ từ hiển hiện, làm cho Souza nguyên lực công kích từ từ giảm thiểu.
  
  	Có Thiên Dạ ở mặt trước mạnh mẽ chống đỡ, Dạ Đồng sau này đánh giết, Howard chu vi đi khắp quấy rầy, Souza trong khoảng thời gian ngắn lại có chút bó tay toàn tập, chỉ có một thân kinh thiên thực lực, chính là không phát huy ra được.
  
  	Trong ba người nhìn qua tựa hồ Howard vô dụng nhất, thế nhưng mỗi khi thời khắc mấu chốt, hắn cũng có đúng lúc ra tay, lấy các loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn hóa giải Thiên Dạ cùng Dạ Đồng nguy cơ.
  
  	Hắc ám phúc âm danh vọng, có thể đều là từng cuộc một chiến đấu tích lũy đi ra. Cho dù là thực lực tổn thất lớn hiện tại, hắn cũng là chiến trường hạt nhân nhân tố một trong, không đem hắn bắt, Souza muốn thắng lợi, sợ là khó càng thêm khó.
  
  	Nhưng mà muốn bắt Howard, lại là nói nghe thì dễ? Lão này hoạt như cáo ly, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, nói không chắc nhằm vào mỗi cái kẻ địch đều bị một bộ không giống tổ hợp huyết thú. Lại nói bất luận Thiên Dạ vẫn là Dạ Đồng, đều tuyệt đối không phải phổ thông công tước cùng Đại Công có thể so với, sơ ý một chút Souza cũng sẽ bị thương. Như đem hắn đối thủ đổi thành hai vị thân vương, cũng chưa chắc sẽ như vậy vất vả.
  
  	Xem ra thật muốn muốn thắng dưới một trận, thậm chí là bắt sống Thiên Dạ, không trả giá đầy đủ đánh đổi sợ là không xong rồi.
  
  	Nghĩ rõ ràng điểm này, Souza tầng tầng đạp lên mặt đất, bạo phát nguyên lực sức đẩy để Thiên Dạ, Dạ Đồng cùng Howard đều xa xa lui lại.
  
  	Souza thu tay lại, trên mặt sự phẫn nộ, không cam lòng cùng lo lắng trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, lãnh đạm đến dường như chỉnh sự kiện cùng hắn không hề quan hệ.
  
  	"Nếu Bố Lạc Khắc Tư tên ngu xuẩn kia đã chết rồi, ta thì tại sao yếu như thế bán mạng chứ?"
  
  	Chuyển ngoặt đột nhiên xuất hiện, Thiên Dạ ngẩn ra, chờ đợi đoạn sau.
  
  	Souza sửa lại một chút phá nát chiến bào, từ trên vết thương dính một giọt có chứa màu xám nguyên lực huyết, đặt ở trong miệng nếm trải thường, suy tư, hướng về Thiên Dạ ý tứ sâu xa nhìn một chút, sau đó nói: "Ta phải đi về phục mệnh, ngươi chuẩn bị cản ta sao?"
  
  	"Không biết." Thiên Dạ nói.
  
  	Souza chịu đi, tất nhiên là không thể tốt hơn. Trải qua này chiến dịch, Thiên Dạ  phát hiện vị này người sói Đại Quân cũng không giống xem ra như vậy lỗ mãng ngốc nghếch, chiến lực chân chính cũng tuyệt đối xứng đáng Đại Quân thân phận, mạnh mẽ lực kéo lượng cùng cực hạn thân thể đả kích phối hợp đến vừa đúng, để hắn quanh người trăm mét nơi đều thành tử vực.
  
  	Ở cận chiến lĩnh vực, Souza mạnh đến nỗi đáng sợ. Bây giờ nghĩ lại, lúc trước Thiên Dạ có thể lực ép Ma Tát Nhĩ người sói cũng thật là có vận may thành phần ở bên trong, Souza không chịu ở hết sức không hữu hảo tân thế giới trong hoàn cảnh được quá nhiều thương, hẳn là trọng yếu nguyên nhân.
  
  	Mà nếu nói là nhược điểm, Souza công kích cùng phạm vi khống chế có hạn, như có thể cao tốc đi khắp, trên lý thuyết là có thể từ từ thôi tử hắn. Nhưng là Đại Quân trên người nhược điểm, cũng chỉ là so ra. Thiên Dạ mấy lần hư không lấp loé đều bị Souza trực tiếp bắt được trở về, muốn du kích, nào có như vậy dễ dàng?
  
  	Chỉ là lần này Ma Hoàng phát động rồi Souza, cái kia lần sau đây? Làm đến thì là ai? Lang tổ, vẫn là Vĩnh Nhiên Chi Diễm, thậm chí là Ma Hoàng tự mình giáng lâm?
  
  	Bố Lạc Khắc Tư Đại Công chết ở hi nhật, ma duệ là tuyệt đối sẽ không giảng hoà.
  
  	Thiên Dạ cùng Dạ Đồng lùi hướng về hai bên, nhường ra đường nối.
  
  	Souza bỗng nhiên nói: "Suýt chút nữa đã quên, trả có chuyện không có làm."
  
  	Hắn giơ tay, trên tay vết thương vỡ toang, tuôn ra một đoàn Tiên Huyết. Này đoàn Tiên Huyết vừa ra, liền mãnh liệt thiêu đốt, hóa thành một cái to lớn phù văn, trong nháy mắt đem Thiên Dạ gắn vào dưới, sau đó đi vào Thiên Dạ thân thể.
  
  	Souza này một tay đột nhiên xuất hiện, cái kia phù văn tốc độ vượt quá tất cả công kích, hầu như là ở hình thành thời điểm, sẽ cùng đi ra khỏi hiện tại Thiên Dạ trên người. Nếu có nhân vẫn nhìn chằm chằm không chớp mắt, thậm chí khả năng trong nháy mắt nhìn thấy phù văn đồng thời tồn tại với hai nơi quái dị cảnh tượng.
  
  	"Đây là nguyền rủa!" Dạ Đồng rút đao mà lên, chém về phía Souza.
  
  	Souza vung tay lên, lại sắp tối đồng đưa ra mấy chục mét ở ngoài, nói: "Đây là nguyền rủa, bất quá tạm thời đối với hắn không có ảnh hưởng gì."
  
  	Thiên Dạ đứng tại chỗ, kiểm tra thân thể, xác thực không có cảm giác đến bất kỳ khác thường gì, mà cái kia phù văn nhưng là chẳng biết đi đâu.
  
  	Howard kiến thức rộng rãi, trầm giọng nói: "Đây là thượng cổ phù văn, tương đương với lần theo tin tiêu."
  
  	Souza cười cợt, nói: "Không hổ là hắc ám phúc âm, ngay cả chúng ta thượng cổ phù văn đều rõ rõ ràng ràng. Được rồi, nếu trên người có ta tin tiêu, không cần ta nói, ngươi cũng biết phải nên làm như thế nào. Hi vọng ngươi không phải tượng Bố Lạc Khắc Tư như vậy ngu xuẩn."
  
  	Souza dứt lời, xoay người mà đi, trong nháy mắt biến mất ở phương xa. Một lát sau một chiếc lơ lửng giữa trời hạm bay tới, ở Thiên Dạ đỉnh đầu xoay quanh một tuần, liền bay về phía trên không, biến mất ở sâu trong hư không.
  
  	Biết rõ bị rơi xuống lần theo tin tiêu, Thiên Dạ làm thế nào cũng không tìm tới tin tiêu vị trí, cũng không khỏi bội phục Đại Quân thủ đoạn thần dị.
  
  	Howard suy tư, nói: "Bằng vào ta biết, người sói thượng cổ phù văn uy lực mạnh mẽ, nhưng ở cụ thể sức mạnh vận dụng tới diện nhưng không rất tinh tế. Nếu như cái này phù văn đúng là lần theo tin tiêu, như vậy Souza trong tay hẳn là còn có một cái khác tin tiêu, dựa vào hai cái tin tiêu trong lúc đó cảm ứng đến xác định vị trí của ngươi. Nhưng mà, này chỉ có điều là hai cái điểm, muốn chính xác miêu định, còn cần người thứ ba điểm. Cái này phù văn nhìn qua tựa hồ không làm nổi điểm này. Không quá quan với thượng cổ phù văn, nghĩ đến Dạ Đồng bệ hạ hẳn là so với ta càng thêm rõ ràng mới là."
  
  	Dạ Đồng vẫn đang suy tư, nghe được Howard, nhân tiện nói: "Xác thực như vậy. Cái kia thượng cổ phù văn hẳn là chỉ có thể đại thể cảm ứng được phương hướng, cũng không thể chính xác định vị, nói cách khác, cho dù Souza xác định Thiên Dạ phương hướng, cũng không cách nào xác định là khoảng cách hắn một ngàn km, vẫn là một vạn cây số."
  
  	Howard nói: "Nếu như di chuyển nhanh chóng, thông qua cảm ứng phương vị biến hóa trình độ, vẫn có thể khóa chặt khoảng cách. Chỉ cần lần theo người di động đến đủ xa."
  
  	Dạ Đồng lắc đầu, "Không, phù văn tin tiêu phương hướng cảm ứng sai lệch cái mười độ là chuyện thường xảy ra, trừ phi lướt ngang hơn một nghìn km, mới có thể đem những này khác biệt ảnh hưởng tiêu trừ. Thế nhưng, này hoàn toàn là làm điều thừa."
  
  	"Há, tại sao?" Howard có chút không rõ.
  
  	Dạ Đồng nói: "Hiện tại chúng ta đã biết, muốn trảo Thiên Dạ chính là Ma Hoàng. Lấy Thánh sơn thủ đoạn, hoàn toàn không cần thiết khiến lấy cái gì tin tiêu, Thánh sơn ý chí có thể bao trùm đại lục, Ma Hoàng cho dù chỉ giáng lâm phân thân, tìm khắp hi nhật cùng quanh thân không vực cũng bất quá là tìm chút thời giờ mà thôi. Huống hồ tiên đoán sư phương vị chỉ dẫn có thể so với cái này yếu cảm ứng hơn một nghìn km tin tiêu cường."
  
  	"Này ngược lại cũng đúng là." Howard suy ngẫm, "Bất quá Ma Hoàng là không dùng tới tin tiêu chỉ thị phương vị, những người khác thì lại không phải vậy. Thánh sơn môn làm việc xưa nay đều là không cách nào phỏng đoán, Ma Hoàng nếu đến hiện tại đều chưa từng chính mình đứng ra, nói vậy là có nguyên nhân gì, hoặc là đang chăm chú chuyện khác. Thế nhưng không thể không phòng cái khác Đại Quân đến."
  
  	Trong lúc nhất thời, bầu không khí có chút ngưng trệ, một cái Souza liền khó đối phó như vậy, nếu có hai vị Đại Quân dắt tay nhau mà đến, chỉ sợ bọn họ cũng chỉ có thể chạy trốn.
  
  	Thiên Dạ đột nhiên nói: "Vừa là như vậy, vậy ta đợi ở chỗ này, ngược lại sẽ không ngừng đưa tới cường giả."
  
  	Dạ Đồng cùng Howard liếc nhau một cái, lập tức rõ ràng Thiên Dạ ý tứ. Này hai lần chiến đấu hạ xuống, hiển nhiên ma duệ hàng đầu mục tiêu đã biến thành Thiên Dạ.
  
  	Hi Nhật Đại Lục bản thân dễ thủ khó công, bí mật đường hàng hải chính là một đạo tấm chắn thiên nhiên, rất lớn hạn chế hạm đội đi tốc độ cùng quy mô. Ma duệ tiên phong bộ đội làm đến nhanh như vậy, tất cả đều là bởi vì Bố Lạc Khắc Tư Đại Công toà hạm có phóng to thán tức chi tường công năng.
  
  	Điểm ấy suy đoán cũng không phải là bỗng dưng chiếm được. Một mặt là Thiên Dạ tận mắt thấy lúc đó đào tẩu cái kia một nửa hội nghị hạm đội, ở chạy khỏi đại lục gần phạm vi hậu liền ngàn cân treo sợi tóc, bị trên không nóng rực như hỏa viêm lưu lại nện xuống mấy chiếc. Mặt khác hắn cũng từ tù binh trong miệng biết được, chi bộ đội này nguyên bản còn có gần như quy mô trung quân cùng hậu quân, nhưng vẫn chưa từng xuất hiện. Có thể thấy được hi nhật không phải dễ dàng như vậy đến.
  
  	Thiên Dạ nếu như rời đi, ma duệ mất đi mục tiêu thực sự, lại mới vừa ở hoàn cảnh ác liệt hi nhật bị thiệt lớn, có hay không trả chịu vì là tiêu diệt một điểm không ra thể thống gì Huyết tộc thị tộc hậu duệ hoa to lớn khí lực, trả ở chưa biết. Mà Thiên Dạ như đợi ở chỗ này, không những Souza hàng ngũ còn có thể trở lại, hi nhật căn cứ chờ như thế cho Ma Hoàng một cái chính xác tọa độ.
  
  	Howard trầm ngâm nói: "Trước tiên mặc kệ Souza đang có ý đồ gì, bất luận thượng cổ phù văn tin tiêu vẫn là tiên đoán sư cách không dò xét, ứng đối thủ đoạn hay nhất chính là không ngừng di động vị trí. Dù cho Thánh sơn ý chí không xa phất giới, tìm khắp hết thảy đại lục cũng không phải một ngày việc. Ngươi lánh mặt một chút cũng tốt."
  
  	Sau khi thương nghị, Dạ Đồng tất nhiên là cùng Thiên Dạ đồng hành, mà Howard nhưng là ở lại Hi Nhật Đại Lục, thống lĩnh Huyết tộc thị tộc hậu duệ, xây dựng tân tị nạn quê hương.
  
  	Không lâu lắm, Thiên Dạ liền leo lên Anh Linh Điện, long hạm chậm rãi lên không, bay đi phía dưới đại lục.
  
  	Dong lục không chỉ có Thiên Dạ khổ cực thành lập cơ nghiệp, còn có quần phong đỉnh cùng William. Vào lúc này, Thiên Dạ muốn phải thấu hiểu quần phong đỉnh chân thực ý nghĩ. Ma duệ hiển nhiên có nhất thống vĩnh dạ dã tâm, mà người sói cùng Huyết tộc cừu hận, ở diệt tộc uy hiếp trước, liền trở nên không trọng yếu như vậy.
  
  	Anh Linh Điện đến dong lục ở ngoài không hậu, xuất phát từ cẩn thận, Thiên Dạ vẫn chưa để Anh Linh Điện hạ xuống bích ba chi thành, mà là cùng Dạ Đồng cùng tiểu Chu Cơ độc thân rời đi long hạm, bay vào dong lục, lặng lẽ tiến vào bích ba chi thành.
  
  	Trở về bích ba chi thành, Thiên Dạ lập tức bị nhìn thấy cảnh tượng sợ hết hồn.
  
  	Bích ba chi thành nguyên bản ở tường thành ở ngoài khu dân nghèo đã hoàn toàn san bằng, khắp nơi đều ở sửa chữa kiến trúc, phạm vi so với quá khứ xa xa mở rộng, nghiễm nhiên là một cái đại công trường.
  
  	Khu dân nghèo bên trong rõ ràng vẽ ra từng khối từng khối khu vực, to nhỏ không đều, hình dạng cũng bất quy tắc, mỗi khu vực kiến trúc phong cách đều không giống nhau. Khu vực khác nhau trên mang theo không giống bộ lạc cờ xí cùng đồ đằng, biểu hiện vùng đất này quyền chúc cùng người giám hộ.
  
  	Cứ việc xem ra cùng quá khứ xóm nghèo như thế lộn xộn, thế nhưng phồn vinh cùng của cải khí tức nhưng phả vào mặt.
  
  	Thiên Dạ rời đi bích ba chi thành cũng không tính rất lâu, trong thời gian ngắn ngủi, làm sao liền phồn vinh đến mức độ này?