Dong lục nơi sâu xa, Thiên Dạ cùng Dạ Đồng sóng vai đứng ở đoạn nhai biên giới, phía trước là mênh mông vô bờ biển rừng, ngọn cây tràn ngập nhàn nhạt sương mù, phương xa nhưng là cùng vân thiên nối liền một thể.
  
  	"Liền tới đây đi." Thiên Dạ nói.
  
  	Dạ Đồng không có lên tiếng.
  
  	Thiên Dạ nhẹ nhàng ôm ôm nàng, nói: "Hiện tại là ngươi sức mạnh khôi phục thời khắc mấu chốt, nhất định phải tìm chỗ an toàn tĩnh dưỡng, không thể lại theo ta khắp nơi tránh né. Chờ ngươi thành tựu thân vương, thậm chí là Đại Quân, tới tìm ta nữa đi."
  
  	"Vậy ngươi làm sao?"
  
  	Thiên Dạ khẽ mỉm cười, trong tay có thêm một đoàn mờ mịt nguyên lực, nói: "Có hỗn độn nguyên lực, chỉ cần Ma Hoàng không tự mình ra tay, những người khác trả tóm được ta sao?"
  
  	Dạ Đồng còn có chút sầu lo, bên cạnh tiểu Chu Cơ nói: "Yên tâm đi, ba ba đánh không lại, còn có ta đây."
  
  	Tiểu Chu Cơ giờ khắc này nằm ở một cái vô cùng trạng thái kỳ dị, huyết mạch của nàng sức mạnh còn chưa thành thục, nhưng là thân thể cực kì mạnh mẽ, quả thực chính là thượng cổ Huyết tộc cùng thượng cổ nhện ma chồng chất, rất khó dùng phổ thông tước vị hệ thống đến cân nhắc nàng. Lúc trước Souza vừa mới hơi mất tập trung, đều bị nàng mạnh mẽ vặn bung ra bàn tay đào tẩu. Có tên tiểu tử này ở Thiên Dạ bên người, cũng coi như là như hổ thêm cánh.
  
  	Dạ Đồng cũng là quyết đoán người, nói: "Được, vậy ta liền đi."
  
  	Nàng ở Thiên Dạ trên môi hôn nhẹ, liền không lại dừng lại, xoay người mà đi.
  
  	Mãi đến tận Dạ Đồng thân ảnh biến mất, tiểu Chu Cơ mới hỏi: "Tại sao yếu a di đi?"
  
  	"Nàng phải tìm thượng cổ huyết trì, ngủ say hôn mê một quãng thời gian. Chờ nàng tỉnh ngủ, sẽ càng trở nên lợi hại hơn. Đúng rồi, ngươi trước đây không phải gọi tỷ tỷ sao, làm sao bỗng nhiên biến thành a di?"
  
  	"Ta gần nhất phát hiện, cô gái tuổi rất trọng yếu. Vì không để cho người khác hiểu lầm ta tuổi, vẫn là gọi a di tốt hơn! Dù sao ta còn nhỏ, mụ mụ nói các ngươi đều theo chiếu phá xác thời gian toán tuổi tác. ."
  
  	Thiên Dạ dở khóc dở cười, Chu Cơ càng làm Tống Tử Ninh truyền vào nàng cái gì lý luận cho ký lăn lộn? Nhện ma tuổi tác đến tột cùng nên tính thế nào, Thiên Dạ trả thật không biết, nhưng là Nhân tộc cái gọi là theo : đè phá xác toán tuổi tác, đó là chỉ đẻ trứng sinh vật chứ?
  
  	Ai, tên tiểu tử này người nhỏ mà ma mãnh, một khi trưởng thành, trí tuệ mở ra đến liền đặc biệt nhanh, hiện tại hoàn toàn không thể đem nàng đương tiểu hài tử nhìn. Có thể nàng lẽ nào đối với mình tuổi nhận thức là liên mười tuổi cũng chưa tới?
  
  	Thiên Dạ ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu, ở trên hư không ở ngoài, Anh Linh Điện chính đang đi xa.
  
  	Trước một lần ma duệ đã phát động rồi Souza, lần này khẳng định còn có thể có cái khác Đại Quân đến. Ở Đại Quân trước mặt, Anh Linh Điện phòng ngự liền không đáng chú ý. Đây là Thiên Dạ chỗ căn cơ, không thể để cho nó bị hủy.
  
  	Lúc trước Bố Lạc Khắc Tư Đại Công chính là bị Thiên Dạ nhảy vào toà hạm, trói chân trói tay, mới bị đánh bại, cuối cùng toà hạm cũng không có thể bảo vệ. Đổi đến Thiên Dạ trên người, cũng không thể giẫm lên vết xe đổ
  
  	Thiên Dạ cùng tiểu Chu Cơ đi vào rừng rậm, biến mất ở biển rừng nơi sâu xa.
  
  	Trong rừng tia sáng lờ mờ, che trời cổ thụ tán cây, cùng với tràn ngập ở ngọn cây sương mù che chắn thiên quang, hầu như không biết là nhật là dạ. Thân cây cùng trên mặt đất mọc ra từng mảnh từng mảnh rêu, tỏa ra oánh oánh ánh sáng, khiến trong rừng miễn cưỡng có thể coi vật.
  
  	Đâu đâu cũng có âm u ẩm ướt, ngâm cốt hàn ý bốn phía tràn ngập, ở chỗ này lâu, chiến tướng trở xuống cường giả e sợ cũng phải lớn hơn bệnh một hồi.
  
  	Ở một chỗ trong rừng đất trống, Thiên Dạ bay lên một đống lửa trại, đem bộ đến một con thú nhỏ chậm rãi nướng, hỏi: "Cảm giác thế nào?"
  
  	Tiểu Chu Cơ ngẩng đầu nhìn trời, nói: "Vẫn còn có chút thấy không rõ lắm, ân, bất quá đã có thể nhìn thấy một điểm tầng mây."
  
  	"Cũng không tệ lắm, kế tục luyện tập. Nếu muốn đương một cái thật tay thợ săn, nhận biết là quan trọng nhất."
  
  	Tiểu Chu Cơ gật đầu, trừng lớn hai mắt, nỗ lực nhìn chằm chằm đỉnh đầu tán cây cùng sương trắng, mưu cầu để ánh mắt xuyên thấu cản trở.
  
  	Mảnh này biển rừng ở dong trên lục địa tương đương có tiếng, là nổi danh tử vực một trong. Trong rừng quanh năm tràn ngập sương mù dày đối với nhận biết có tương đối lớn che đậy, đồng thời ở âm hàn bệnh thấp dưới sự che chở, có từng sợi nguyên lực du đãng. Những này nguyên lực đều đối nhau linh không có bất kỳ chỗ tốt nào, ở đây trụ đến lâu, dù cho là cường giả cũng sẽ thực lực bị hao tổn.
  
  	Bất quá những vấn đề này đối với Thiên Dạ tới nói đã là điều chắc chắn, tiểu Chu Cơ càng là có loại như cá gặp nước cảm giác. Thiên Dạ đi tới biển rừng, bản ý chính là muốn lợi dụng nơi này đặc thù hoàn cảnh che giấu mình, chờ đợi ma duệ truy sát. Không thể lựa chọn đối thủ, như vậy lựa chọn chiến trường liền trở nên vô cùng trọng yếu.
  
  	Bên trong vùng rừng rậm, nhận biết không riêng sẽ được hạn, còn có thể có sai lệch, người sau đối với giao thủ đặc biệt là trí mạng. Thiên Dạ có chưởng khống chi đồng, có thể không bị ảnh hưởng. Tiểu Chu Cơ thiên nhiên thích ứng các loại ác liệt hoàn cảnh, nhận biết trái lại còn có thể có tăng lên, này liền để Thiên Dạ cũng vì đó không nói gì. Cũng chính bởi vì nơi này đặc thù hoàn cảnh, Thiên Dạ mới chịu mang tới Chu Cơ.
  
  	Nhìn nỗ lực luyện tập tiểu Chu Cơ, Thiên Dạ âm thầm thở dài. Tiểu tử trưởng thành quá nhanh, đã đến cần lúc tu luyện, nhưng là Thiên Dạ trên tay nhưng không có nhện ma phương pháp tu luyện, càng không có thích hợp tiểu Chu Cơ bực này tuyệt hảo thiên phú sức mạnh cách vận dụng.
  
  	Thiên Dạ suy nghĩ, đợi được lần này cửa ải khó quá, sợ là muốn đi tìm nhện ma phiền phức, vì là tiểu Chu Cơ cướp mấy bộ đỉnh cấp truyền thừa trở về.
  
  	Hỏa trên thú nhỏ vẫn không có nướng chín, Thiên Dạ bỗng nhiên trong lòng hơi động, vọng hướng thiên không. Ở vân thiên ở ngoài, một chiếc chiến hạm tự hư không bay vào, lơ lửng ở biển rừng phía trên. Chiến hạm cửa máy mở ra, hiện ra mấy bóng người, ở giữa một người, cực kỳ cao to, thân thể gần như bốn mét, trên mặt là hơi khác thường tái nhợt sắc.
  
  	"Mễ Ni Khắc Đại Công, La Lặc công tước, chúng ta đã đến."
  
  	Khuôn mặt âm trầm ma duệ Đại Công Mễ Ni Khắc nhìn phía dưới mang vô biên tế biển rừng, chậm rãi nói: "Dựa theo Phổ Thụy Đặc Đế Khắc điện hạ tiên đoán, nơi này là người kia khả năng ẩn thân một trong. Chúng ta lần này nhiệm vụ chính là triệt để tìm tòi nơi này. Như Thiên Dạ quả nhiên ở đây, vậy chúng ta liền muốn ngăn cản hắn, chờ đợi đốc quân đại nhân đến đến. Tất cả mọi người đầu tiên phải cẩn thận, yếu tự vệ, không thể tái phạm Bố Lạc Khắc Tư sai lầm, hiểu chưa?"
  
  	Mấy vị cường giả từng cái xưng phải.
  
  	Mễ Ni Khắc đối với trung gian người khổng lồ kia nói: "Một hồi nếu có chiến sự, còn phải xin mời Pedro điện hạ nhiều xuất lực."
  
  	Người khổng lồ trầm giọng nói: "Yên tâm, có chu hậu mệnh lệnh, ta sẽ không lười biếng, càng sẽ không như Souza cái kia tên rác rưởi như thế."
  
  	Mễ Ni Khắc Đại Công nói: "Như vậy ta liền yên tâm."
  
  	Ba vị cường giả cấp cao nhất nhảy ra chiến hạm, phân biệt hướng về mỗi cái phương hướng bay đi, bắt đầu tìm tòi tỉ mỉ. Chỉ là mênh mông biển rừng, tung khiến cho bọn họ đều có thế gian đỉnh cấp sức mạnh, cũng không biết yếu tốn thời gian bao lâu, mới có thể tìm ra Thiên Dạ hành tung.
  
  	Hư không ở ngoài, một chiếc cự hạm chính lơ lửng ở đây, thân chiến hạm trên vẽ to lớn bánh xe số mệnh, mà như nhìn chằm chằm cái kia đồ án nhìn ra lâu, thậm chí sẽ có hơi choáng váng cảm giác.
  
  	Cự hạm trung ương một gian bên trong thư phòng, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc đứng ở trước bàn đọc sách, đối diện địa đồ suy ngẫm. To lớn trên bản đồ, mấy khối khu vực đang tản phát ra hơi hào quang.
  
  	Lúc này tiếng gõ cửa phòng, một tên ma duệ quan quân đi vào, cung kính mà nói: "Điện hạ, Mễ Ni Khắc Đại Công báo lại, đã đến mục tiêu khu vực, bắt đầu tìm tòi. Cho tới bây giờ, hết thảy tìm tòi bộ đội cũng đã vào chỗ."
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc gật đầu, nói: "Hi vọng hắn sẽ không giống Bố Lạc Khắc Tư ngu xuẩn như vậy. Cái kia tự tên to xác, lại coi chính mình có thể cùng có nắm Kinh Mộng Dạ Đồng một mình đấu, ngã xuống cũng không kỳ quái. Chỉ có điều có Souza ở bên, hắn vẫn là ngã xuống, thực sự là đủ xui xẻo."
  
  	Chuyện như vậy, sĩ quan kia nào dám nói tiếp.
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc hiện ra một tia ủ rũ, nói: "Ta nghỉ ngơi trước, nói cho bọn họ biết, sau một ngày ta sẽ lại từ đầu định vị."
  
  	"Vâng, điện hạ."
  
  	Quan quân rời đi, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc cũng không có lập tức nghỉ ngơi, mà là nhìn trên bản đồ bốn khối khá là phân tán khu vực, lắc đầu bất đắc dĩ, nói: "Khác biệt lại sẽ như vậy lớn, đến tột cùng là Thiên Dạ nguyên nhân, vẫn là hắc chi thư? Nếu như là hắc chi thư, ta ngược lại thật ra cũng muốn nhìn một chút."
  
  	Bên trong vùng rừng rậm, chính đang chạy gấp Thiên Dạ bỗng nhiên dừng bước, rõ ràng cảm giác được hư không ở ngoài, hình như có một ánh mắt xuyên thấu tầng tầng cản trở, rơi vào trên người mình. Bất luận không gian, nùng vân vẫn là rừng cây, đều không thể ngăn cản đạo kia vô hình ánh mắt.
  
  	Thiên Dạ bản năng vận lên sinh cơ ẩn núp, đem hết thảy khí tức thu lại, trở nên cùng cảnh vật chung quanh không khác. Mà đạo kia ánh mắt thẳng xuyên thấu thân thể của hắn, chợt bị hắc chi thư hấp thu, sau đó chia làm bốn đạo bắn ra, phân biệt phóng đến tứ phương xa xa.
  
  	"Đây là... Thuật tiên đoán?"
  
  	Thiên Dạ đối với hai đại trận doanh thuật tiên đoán cùng thiên cơ thuật đều không xa lạ gì, theo tu vi nhận biết tăng lên, đối với loại này tra xét cảm ứng cũng càng nhạy cảm, thế nhưng tượng trước mắt như vậy ngọn nguồn đều là có thể thấy rõ ràng, vẫn là lần thứ nhất.
  
  	Dĩ vãng những kia pháp thuật thất bại hoặc bị che đậy, đều có đủ loại nguyên nhân, Thiên Dạ có lúc sẽ mơ hồ phát giác, có chút liền hồ đồ không biết. Lần này nhưng là trơ mắt nhìn hắc chi thư làm ra quấy rầy, cái kia nghi tự thuật tiên đoán dò xét thậm chí đều không có cơ hội trực tiếp lạc ở trên người hắn, liền bị chia ra làm tứ, đưa tới phương xa.
  
  	Đương nhiên, cứ như vậy, Thiên Dạ muốn hung hãn phản kích kế hoạch cũng là rơi xuống cái không.
  
  	Thiên Dạ lại về suy nghĩ một chút vừa mới nhận biết, cơ bản có thể xác nhận đạo kia ánh mắt hẳn là đến từ vĩnh dạ trận doanh, mà không phải đế quốc. Hắn hơi suy nghĩ một chút, liền đổi phương hướng, hướng về nào đó nói tin tức hạ xuống phương vị tiềm hành quá khứ.
  
  	Trong hư không trên chiến hạm, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc từ nhỏ ngủ trúng tỉnh lại, xoa xoa hơi khô sáp con mắt, lại nhìn kỹ một chút vừa làm thật đánh dấu địa đồ, thở dài, đem trách nhiệm liên lạc quan quân triệu tiến vào, nói: "Đây là mới nhất khả năng phân bố khu vực, thông báo cho các lộ thăm dò bộ đội đi."
  
  	Lúc này trực ban quan quân đổi thành nhện ma, người kia liếc nhìn địa đồ, chính là ngẩn ra: "Phổ Thụy Đặc Đế Khắc điện hạ, chuyện này... Này tựa hồ cùng ngày hôm qua phương vị kém đến có chút đại."
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc sầm mặt lại, lạnh nhạt nói: "Làm sao, các ngươi nhện ma cũng tới hoài nghi ta thiên cơ thuật trình độ sao? Muốn vị trí của ta bây giờ sao? Vậy hãy để cho Phù Tạp Tây tới đón được rồi."
  
  	Nhện ma quan quân giật nảy cả mình, hội nghị tiên đoán sư thủ tịch cạnh tranh kịch liệt, trên thực tế, ở ma duệ Grey đại sư sau khi qua đời, bất luận ma duệ cương tát vẫn là Huyết tộc Webb cũng không thể phục chúng . Còn nhện ma Phù Tạp Tây có phải là có cạnh tranh chi tâm, vị này liên lạc quan cũng không biết, nhưng hắn biết mình tuyệt đối không trêu chọc nổi trước mắt vị này ma duệ thân vương kiêm tiên đoán đại sư.
  
  	Nhện ma quân đoàn liên tục nói không dám, mau chóng rời đi, lan truyền quân lệnh đi tới.
  
  	Quan quân đi rồi, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc nhưng tỏa quấn rồi mi, nhìn chằm chằm địa đồ, thật lâu không nói. Không cần quan quân nhắc nhở, hắn cũng biết thuật tiên đoán xảy ra vấn đề.
  
  	Nhưng là trước mắt quấy rầy phương thức trước đây chưa từng thấy, lại càng không là hắn chờ mong ở tiên đoán cùng thiên cơ phương diện công phòng quyết đấu. Cho dù là hắn, cũng nói không rõ ràng đến tột cùng chỗ đó có vấn đề, vì sao mỗi lần đều sẽ có ổn định bốn khối khu vực?
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc biết Ma Hoàng vẫn không chịu để cho hắn đi động thiên thời đại thế, là kiêng kỵ Lâm Hi Đường lưu lại ảnh hưởng. Đối với này, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc tuy rằng phục tùng, nhưng làm sao cũng không thể chịu phục. Lâm Hi Đường khi còn sống, hay là hắn tạm thời trả không sánh được, nhưng là người kia chung quy đã chết rồi. Liền ngay cả Đại Quân ngã xuống hậu, cũng không thể duy trì khi còn sống ảnh hưởng.
  
  	Song lần này Souza thất bại tan tác mà quay trở về, Ma Hoàng lại đột nhiên cho phép Phổ Thụy Đặc Đế Khắc đi ra hoạt động, vẫn là tham dự đuổi bắt thân phận đặc thù Thiên Dạ. Phổ Thụy Đặc Đế Khắc lắc đầu một cái, không hiểu Ma Hoàng tâm tư, mà nghĩ tới đây, liền miễn không được sẽ nghĩ tới Habsburg, ngoại trừ thở dài, hắn tựa hồ đã không có biện pháp của nó.
  
  	Trên vùng rừng rậm không, một vệt sáng rơi rụng, Mễ Ni Khắc bóng người xuất hiện, đưa tay ở lưu quang trúng quơ tới, lấy ra một cái hợp kim phong đồng.
  
  	Hắn mở ra phong đồng, nhìn bên trong địa đồ, trên mặt nhất thời tráo trên một tầng hắc khí, hừ một tiếng, đem địa đồ phá tan thành từng mảnh, cả giận nói: "Thực sự là hồ đồ! Cái kia Thiên Dạ có thể ở trước mắt ta chạy trốn tới mấy trăm km ở ngoài?"
  
  	Bất quá do dự sau khi, hắn vẫn là hướng về trên bản đồ đánh dấu đi ra mục tiêu khu vực bay đi.
  
  	Thiên Dạ giống như u linh ở trong rừng cấp tốc chạy, tiểu Chu Cơ nhưng là theo sát ở phía sau, một bước cũng không có kéo xuống. Nàng đối với loại này trong rừng cấp tốc chạy có vẻ hứng thú rất lớn, lúc nào cũng nhảy lên, ở đại thụ thân cây phi đạn khúc xạ, hành động như điện, nhưng toàn bộ quá trình đều là lặng yên không một tiếng động, đã cho thấy đỉnh cấp lược thực giả phong độ.
  
  	Cấp tốc chạy trong lúc đó, Thiên Dạ bỗng nhiên gấp đình, vốn muốn hạ xuống chân đứng ở giữa không trung. Hắn chậm rãi đem chân thu hồi, ngồi xổm xuống, đẩy ra trên mặt đất một mảnh lá rụng.
  
  	Ở lá rụng dưới, có một con kim loại màu xám con nhện chính đang lẳng lặng ngủ đông. Vừa Thiên Dạ nếu như một cước hạ xuống, tất sẽ đưa nó giẫm chết.