"Không phải Thiên Dạ, mà là một cái khác... Thú vị đối thủ." La Lặc nói đến một nửa, bỗng nhiên hàm hồ từ.
  
  	Trong phòng mấy người đồng thời đem ánh mắt kỳ quái tìm đến phía hắn, La Lặc rõ ràng chịu thiệt tình huống dưới, trả cảm thấy đối thủ thú vị? Nhện ma lúc nào như thế có tình thú vị?
  
  	Mễ Ni Khắc Đại Công nói: "Ở khu vực này, ngoại trừ Thiên Dạ, còn có có thể làm cho ngài chật vật như vậy cường giả? Nếu như thật sự có, như vậy tựa hồ Phổ Thụy Đặc Đế Khắc điện hạ gần nhất đối với vận mệnh quan sát cũng chẳng phải đúng."
  
  	Lothar hừ một tiếng, nói: "Chúng ta vô ý hoài nghi đại sư đối với vận mệnh thấy rõ, nhưng cũng sẽ không cho phép có con tin nghi bộ tộc ta vũ dũng."
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc nhàn nhạt nói: "Bất luận Thiên Dạ vẫn là Dạ Đồng, truy tìm vận mệnh của bọn họ quỹ tích đều là vô cùng khó khăn, cho dù là ta, nhìn thấy cũng mơ hồ không rõ. Đặc biệt hiện tại, ta phải đem càng nhiều sự chú ý phóng tới Dạ Đồng bên kia."
  
  	Trong phòng tĩnh một sát na, Lothar thu lại hết thảy vẻ mặt, duy trì trầm mặc. Một tên ma duệ Đại vu sư đột nhiên khiêm tốn lên, không phải là chuyện tốt.
  
  	Mễ Ni Khắc nhưng là hơi thay đổi sắc mặt, nói: "Điện hạ, bệ hạ ý chỉ tựa hồ..."
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc nói: "Bệ hạ ý chỉ ta rất rõ ràng, chỉ là hiện tại, ta mơ hồ có loại cảm giác, Dạ Đồng tác động vận mệnh cũng không thể so Thiên Dạ tiểu, thậm chí còn từng có."
  
  	Mễ Ni Khắc càng là thay đổi sắc mặt, "Nàng bên kia không phải có Souza Đại Quân đuổi tiếp sao?"
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc lắc lắc đầu, mà Lothar nhưng là không khách khí nói: "Hắn có thể thất bại một lần, liền có thể thất bại lần thứ hai."
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc nhấc lên tay, trong phòng liền yên tĩnh lại, liên Lothar cũng câm miệng không nói. Vĩnh dạ hội nghị thủ tịch tiên đoán sư vốn là hẳn là được tôn trọng, đặc biệt là Phổ Thụy Đặc Đế Khắc là đặc thù, hắn thức tỉnh cái thứ nhất thuỷ tổ thiên phú nhưng là mạnh mẽ chiến đấu thiên phú, đang không có trực tiếp xung đột lợi ích tình huống dưới, dù cho hắc ám Đại Quân môn cũng phải cho hắn mấy phần mặt mũi.
  
  	"Vẫn là nói một chút tình hình trận chiến đi." Phổ Thụy Đặc Đế Khắc nói: "Chúng ta trước tiên tới xem một chút Thiên Dạ bên kia như thế nào, tiếp tục nghe nghe La Lặc các hạ gặp phải cái gì chuyện thú vị "
  
  	Pedro nói: "Ta ở tìm tòi thời khắc, bị hắn ra tay đánh lén, mở đầu liền rơi vào hạ phong."
  
  	Mễ Ni Khắc hai hàng lông mày trói chặt, nói: "Hắn liên ngươi đều có thể đánh lén?"
  
  	"Không sai, ta không hề phát hiện."
  
  	Mễ Ni Khắc thở ra một hơi, nói: "Nếu như ngươi cũng không thể phát hiện, cái kia thay đổi ta càng thêm không được. Cũng còn tốt, là ngươi trước tiên gặp phải hắn."
  
  	Lời này cũng không không hạ thấp tâm ý, Mễ Ni Khắc sức chiến đấu không hơn Pedro, nhưng thân thể cường hãn trình độ nhưng là kém xa, nếu như bị Thiên Dạ đánh lén đắc thủ, e sợ một đòn liền phải bị thương không nhẹ. Pedro nhìn như hào phóng, trên thực tế nhận biết cực kỳ nhạy cảm, lại có tiếu chu làm phụ trợ, dã ngoại tìm tòi trận tiêu diệt năng lực phóng tầm mắt toàn bộ vĩnh dạ, cũng là hàng đầu.
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc gõ nhẹ tay vịn, nói: "Bất quá, có thể ở trong thời gian ngắn như vậy đánh bại Pedro Đại Công, cái kia Thiên Dạ, lẽ nào đã là thân vương?"
  
  	Pedro nói: "Từ huyết thống sức mạnh xem, hắn còn thiếu một chút đột phá Đại Công, chỉ kém cuối cùng một điểm."
  
  	Mễ Ni Khắc sắc mặt có chút khó coi, "Nói cách khác, ngươi là bại ở một cái công tước trên tay?"
  
  	"Chính là như vậy." Pedro cũng không xấu hổ tâm ý.
  
  	Lothar hoãn nói: "Pedro sức chiến đấu làm sao, hội nghị cùng chu hậu đều rất rõ ràng, hắn đã đánh bại vài vị Đại Công, thậm chí còn có thể dùng ra chính diện chống lại thân vương bí kỹ. Pedro, ngươi có thể nói cho Phổ Thụy Đặc Đế Khắc đại sư, trận chiến này có cái gì chỗ đặc thù sao?"
  
  	Pedro nói: "Ta nghĩ, ta ở Thiên Dạ trên người nhìn thấy một loại trước đây chưa từng thấy nguyên lực, nó... Hẳn là ở vào vĩnh dạ cùng lê minh trong lúc đó, nhưng cũng không trọn vẹn là. Do nó hình thành lĩnh vực, uy lực cực kỳ khủng bố. Ta cảm nhận được, thì có áp lực nặng nề cùng dập tắt lĩnh vực hai cái năng lực. Mà thôi này hai hạng uy năng luận, đã không ở bất kỳ Đại Quân lĩnh vực bên dưới."
  
  	"Bất kỳ Đại Quân?" Mễ Ni Khắc truy hỏi một câu.
  
  	"Bất kỳ." Pedro vô cùng khẳng định.
  
  	Mễ Ni Khắc sắc mặt biến đổi bất định, một lát sau mới nói: "Nếu như vậy, có thể chúng ta kế hoạch lúc trước cần điều chỉnh."
  
  	"Chúng ta cần tập kết càng nhiều cường giả, hoặc là, có càng rõ ràng phương hướng." Pedro nói.
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc lắc lắc đầu, nói: "Chỉ bằng vào sức lực của một mình ta, hiện nay không cách nào đột phá Thiên Dạ trên người đạo kia vòng bảo hộ hoặc là cái khác vật gì đặc biệt."
  
  	Mọi người vẻ mặt đều là rùng mình, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc cùng đại đa số tiên đoán sư không giống chính là, hắn nói chuyện vô cùng thẳng thắn trực tiếp, chưa bao giờ cố làm ra vẻ bí ẩn, hắn nói không được, chính là không được. Điểm này đại gia đều sẽ không đối với Phổ Thụy Đặc Đế Khắc phán đoán có cái gì dị nghị, qua lại khi rảnh rỗi nhiên sẽ xuất hiện loại này vận mệnh không cách nào dò xét nhân vật, hai đại trận doanh đều có, thậm chí không hoàn toàn là cấp cao cường giả.
  
  	Mà Mễ Ni Khắc lại nghe ra một điểm độ khả thi, hỏi: "Như điều động hội nghị trực thuộc thuật sư đoàn đây?"
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc nói: "Đó là không thể."
  
  	"Lẽ nào, kế hoạch đã khởi động?" Lothar hỏi.
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc gật gật đầu, "Rất nhanh sẽ không phải bí mật, nói rồi cũng không có gì."
  
  	Thảo luận tới đây, tựa hồ đang Thiên Dạ trên người đã không có càng nói nhiều hơn đề, mọi người đưa mắt nhìn sang La Lặc. Nhưng mà vị này tuổi trẻ công tước không biết ở vừa nãy ngắn trong thời gian ngắn ý nghĩ phát sinh biến hóa gì đó, đột nhiên bướng bỉnh không chịu nói gặp phải ra sao kẻ địch, chỉ là kiên trì yếu lập tức rời đi, trở về nhện ma đại bản doanh.
  
  	Này đã có chút hình cùng với lâm trận bỏ chạy, Mễ Ni Khắc sắc mặt đương nhiên sẽ không đẹp đẽ.
  
  	Có thể La Lặc bây giờ là nhện ma thế hệ tuổi trẻ vương giả, tương lai có hi vọng đăng lâm đại đốc quân thiên tài. Ở nhện ma bộ tộc địa vị, còn muốn ở Pedro bên trên. Cũng không thể đối với hắn dùng mạnh, ép hắn thổ lộ tình hình trận chiến. Nếu như vậy, dù cho Lothar do với quyền uy của chính mình chịu đến khiêu chiến đến nỗi với sắc mặt hết sức khó coi, cũng sẽ không ngồi xem La Lặc bị ma duệ thu thập.
  
  	Một phen tranh chấp giằng co hậu, La Lặc đột nhiên nói: "Trên thực tế, ta tao ngộ vẻn vẹn là bộ tộc ta trong tộc sự vụ, ta rất nguyện ý hướng tới đại đốc quân báo cáo, chỉ là ta cảm thấy cái kia cùng Phổ Thụy Đặc Đế Khắc đại sư cùng Mễ Ni Khắc các hạ quan hệ không lớn."
  
  	Không giống nhau : không chờ Mễ Ni Khắc nổi giận, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc đã trạm lên, nhàn nhạt nói: "Vậy thì rất đơn giản, nơi này lưu cho các ngươi thương lượng đi. Mễ Ni Khắc, chúng ta đi."
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc cùng La Lặc sượt qua người thời điểm, bỗng nhiên một nghỉ chân, liếc mắt nhìn hắn. Cái kia một chút không có biểu hiện ra đặc biệt gì tâm tình, La Lặc thậm chí không cảm giác được bất kỳ uy thế, nhưng mà đứng ở một bên Lothar nhưng là nhíu nhíu mày.
  
  	Chờ hai người rời đi, Lothar chậm rãi nói: "La Lặc, hi vọng ngươi có thể cho ta một cái rất tốt giải thích. Ở hội nghị tân trật tự trúng, ma duệ dù sao cũng là chân chính người chưởng khống, mà ở cái này trật tự trúng, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc đại sư quyền bính khả năng so với ngươi tưởng tượng càng nặng. Huống hồ đang thức tỉnh tiên đoán sư thiên phú trước, hắn đã là một tên đáng giá tôn kính cường giả. Vô duyên vô cớ đắc tội hắn có ý nghĩa sao? E sợ chu hậu đều sẽ thu hồi không ít đối với ngươi sủng ái."
  
  	La Lặc nghiêm mặt nói: "Ta cũng không muốn đem cục diện làm cho khó nhìn như vậy, chỉ là ta vừa đột nhiên ý thức được không thể để cho những người khác biết tin tức này, hoặc là nói, chí ít chờ tự chúng ta làm rõ chuyện gì thế này trước. Ta gặp phải kẻ địch... Là tộc nhân của chúng ta."
  
  	"Không thể!" Pedro đầu tiên phản đối, "Ngoại trừ ta cùng Lothar bệ hạ ở ngoài, có thể đánh bại ngươi tộc nhân, đều không ở nơi này."
  
  	La Lặc hít sâu một hơi, nói: "Nàng cũng không phải chúng ta biết đến bất luận cái nào cường giả, trên thực tế, nàng vừa mới độ cứng quá ban đầu thời kì sinh trưởng."
  
  	"Không thể!" Lần này là Lothar.
  
  	"Lothar bệ hạ, ngài biết năng lực của ta, ở phương diện này chắc chắn sẽ không nhìn lầm."
  
  	La Lặc có một hạng huyết thống năng lực là đối với cùng tộc có bản năng sức quan sát, trừ phi là Lothar như vậy Đại Quân, bằng không cái khác nhện ma ở trước mặt hắn cơ bản không bí mật gì có thể nói. Cũng chính là bởi vì năng lực này sau khi xuất hiện, La Lặc liền bị coi là tương lai vương giả, chu hậu khoảng chừng : trái phải vị trí thiên nhiên người thừa kế, dù cho huyết mạch của hắn độ tinh khiết cũng không có đến nghiền ép tất cả mức độ, cũng không phải chu hậu hậu duệ.
  
  	"Vừa vượt qua giai đoạn thứ nhất thời kì sinh trưởng, thì có đánh bại công tước năng lực..." Pedro lẩm bẩm nói, biểu hiện vẫn như cũ rất phập phù.
  
  	Nhện ma giai đoạn thứ nhất thời kì sinh trưởng, thì tương đương với Nhân tộc trẻ con kỳ, bình thường lấy trầm tỉnh rồi đầy đủ trí tuệ mà coi làm kết thúc. Sau lần đó còn có đệ nhị cùng giai đoạn thứ ba thời kì sinh trưởng, tương đương với nhi đồng cùng thiếu niên, ở hai người này giai đoạn, nhện ma sẽ trước tiên cường hóa thân thể, đương thân thể cơ bản sinh trưởng hoàn thành, liền tiến vào giai đoạn thứ ba, thức tỉnh thiên phú huyết thống năng lực.
  
  	Nói cách khác, La Lặc lần này chiến bại, tương đương với một nhân tộc thành niên cường giả, bị vừa sẽ nói trẻ con đánh bại.
  
  	Lothar bỗng nhiên cả kinh, nói: "Ngươi vừa nãy nói đúng lắm... Nàng?"
  
  	"Không sai, chính là nàng!"
  
  	Vị này nhện ma đại đốc quân đột nhiên thay đổi sắc mặt, cùng Pedro trao đổi một cái ánh mắt, nói: "Lẽ nào, chu hậu người kế nhiệm rốt cục xuất hiện?"
  
  	"Hi vọng như vậy!" Pedro trong mắt cũng hiện ra cuồng nhiệt.
  
  	Như coi là thật như vậy, bọn họ liền có thể hiểu được La Lặc vì sao liều mạng đem cục diện làm cho khó nhìn như vậy, cũng không chịu để cho ma duệ biết tin tức này.
  
  	Ở nhện ma bộ tộc trúng, chân chính đỉnh cấp huyết mạch sẽ chỉ ở cơ thể mẹ trên người thức tỉnh. Bất luận Pedro hay là cái khác nhện ma Đại Công thân vương, thành tựu Đại Quân chính là cực hạn. La Lặc dù cho lại được chu hậu sủng ái, cực hạn cũng chính là Bülow tát lại mạnh hơn một trù, trên bản chất như trước thuộc về Đại Quân.
  
  	Ở nhện ma bộ tộc cực đỉnh, chỉ có thể là một vị chu hậu.
  
  	La Lặc lại lắc đầu, "Không, nàng không phải chu hậu huyết mạch, mà là một loại hoàn toàn mới, chưa từng xuất hiện huyết mạch. Nếu như nhất định phải hình dung, ta càng thấy, nàng giống chu xong cùng Dạ Chi Nữ Vương hợp thể."
  
  	"Làm sao có khả năng? !" Câu nói này, đã không biết lần thứ mấy xuất hiện.
  
  	La Lặc cười khổ, "Ở không có thấy tận mắt đến nàng trước, ta cũng không tin."
  
  	Lothar nói: "Đem ngươi gặp phải nàng trải qua, từ đầu tới đuôi lặp lại lần nữa, một chữ cũng không muốn để sót."
  
  	La Lặc gật đầu, tỉ mỉ giảng giải chiến đấu toàn quá trình, bao quát chính mình những kia mất mặt chi tiết nhỏ cũng không có ẩn giấu.
  
  	Sau khi nghe xong, Lothar cùng Pedro hai mặt nhìn nhau, nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
  
  	Chỉ chốc lát sau, Lothar nói: "Chuyện này phi thường trọng yếu, thậm chí càng vượt quá đối với Thiên Dạ đuổi bắt."
  
  	Pedro cũng nói: "Nếu như phía trên ngọn thánh sơn, chu hậu thân một bên có thể xuất hiện tân chu hậu, như vậy ở tân thế giới trật tự trúng, hẳn là do bộ tộc ta trạm ở hạch tâm."
  
  	Lothar cũng gật đầu, nhìn phía La Lặc, một mặt nghiêm túc nói: "Chuyện này tầm quan trọng , ta nghĩ ngươi cũng rất rõ ràng. Ngươi có thể xác định, chính mình không có nhìn lầm sao?"
  
  	"Ta lấy tổ tiên cùng huyết thống danh nghĩa tuyên thề, tuyệt đối không có nhìn lầm."
  
  	Lothar lúc này hạ quyết tâm, nói: "Chúng ta nhất định phải đem nàng mang về Thánh điện, đồng thời không thể để cho ma duệ biết việc này. Pedro, ngươi đi Thánh điện báo cáo việc này, xin mời chu hậu phái hóa thân hoặc chí ít là hạ xuống hình chiếu. Mà ta, lại ở chỗ này ngăn cản Phổ Thụy Đặc Đế Khắc cùng Mễ Ni Khắc. Mà La Lặc, trách nhiệm của ngươi là ổn định nàng, chờ đợi tin tức của thánh điện, đừng làm cho nàng chạy trốn không thấy tăm hơi."
  
  	La Lặc ngẩn ra, "Ta làm sao ổn định nàng?"
  
  	Lothar nói: "Ngươi mới vừa nói, nàng đối với của cải có trời sinh si mê, đã như vậy, liền nhiều làm cho nàng cướp mấy lần. Trên tay ta còn có mấy bộ cất giấu khôi giáp, Pedro, ngươi cũng nắm hai bộ đi ra, giao cho La Lặc, như vậy hắn có thể nhiều bị cướp mấy lần."
  
  	La Lặc dở khóc dở cười, nói: "Tại sao nhất định là ta?"
  
  	"Bởi vì nàng đối với ngươi không có cảnh giác."
  
  	Lothar nói tới vẻ mặt ôn hòa, nhưng là La Lặc lại nghe rất cảm giác khó chịu.
  
  	Cái gì gọi là không có cảnh giác? Không cũng là bởi vì La Lặc đánh không lại nàng mà! Nhưng là lần trước chiến đấu, La Lặc phát hiện nàng nhện ma huyết thống hậu, không dám dùng đại uy lực bí pháp, mới bị tiểu Chu Cơ đè lên đánh. Thật muốn là vật lộn sống mái, kết quả khả năng liền không giống nhau.
  
  	"Có thể, hẳn là biến thành người khác tuyển. Ta nghĩ cái khác công tước, cũng sẽ không để cho nàng sản sinh cảnh giác. Công tước không được, vinh quang hầu tước cũng có thể." La Lặc còn muốn yếu giãy dụa một thoáng.
  
  	Lothar lập tức phá hỏng hắn hi vọng: "Chuyện này người biết càng ít càng tốt. Ở chu hậu quyết định trước, sự tồn tại của nàng, chỉ có thể ba người chúng ta biết. Phổ Thụy Đặc Đế Khắc cũng không ngốc, ta vừa nãy cảm giác được, hắn ở thăm dò ngươi, bất quá ngươi là vương giả huyết thống, mà tiểu từ kia nếu như đúng là tân chu hậu, hai người các ngươi vận mệnh quỹ tích chồng chất, chí ít sẽ không bị một chút nhìn thấu, tùy tiện thay cái công tước e sợ chạy không thoát Phổ Thụy Đặc Đế Khắc con mắt."
  
  	Pedro liền nói: "Vừa nãy Phổ Thụy Đặc Đế Khắc đã từng nói sự chú ý của hắn phân hơn nửa ở Dạ Đồng trên người, vì lẽ đó ngàn vạn không thể để cho hắn trở lại quan tâm chúng ta, ai, ma duệ khẳng định đã khả nghi, chỉ là như thế chuyện khó mà tin nổi, bọn họ làm sao cũng không thể lập tức liền đoán được. Nói thật, ta ở Phổ Thụy Đặc Đế Khắc trước mặt đều không dễ chịu, trả có thể đổi ai tới?"
  
  	La Lặc thở dài một tiếng, rốt cục từ bỏ giãy dụa.
  
  	Nhưng mà yếu ổn định tiểu Chu Cơ, không chỉ có riêng là một ít tài vật mà thôi. Đương nhiên, Lothar cùng Pedro tư tàng, dù cho là lót đáy đồ vật, cũng tất cả đều là đỉnh cấp phẩm chất.
  
  	La Lặc tin tưởng, lấy cái kia tiểu tham tài mũi, tuyệt đối sẽ không nghe thấy không được. Lothar cùng Pedro trả giá chính là của cải, mà La Lặc, thì lại yếu trả giá cái khác đồ vật. Nói thí dụ như khỏe mạnh trong lòng.
  
  	Chu Cơ cái kia tiểu tham tài cướp đoạt thời điểm, ra tay không nhẹ không nặng, coi như da dày thịt béo như La Lặc, cũng sẽ đánh cho choáng váng đầu hoa mắt. Nhiều đến mấy lần, La Lặc đều hoài nghi mình sẽ có hay không có bóng tối.
  
  	Nhưng mà, ai kêu chính hắn đem việc này làm được thô ráp cực kỳ đây? Giờ khắc này liền được bản thân trả giá thật lớn, gánh chịu hậu quả.