"Tiếu chu?" Thiên Dạ khẽ cau mày, "Người sói không được, liền thay đổi nhện ma sao? Bất quá lần này tựa hồ không có điều động Đại Quân?"
  
  	Thiên Dạ muốn không biết rõ Ma Hoàng dụng ý, Souza cũng không được, hắn nghĩ coi chính mình sẽ lập tức đối mặt hai vị Đại Quân. Đương nhiên cũng có thể hiện tại kẻ theo dõi chỉ là tiên phong, dù sao không thể đem Đại Quân đương thám báo đến dùng.
  
  	Trên thực tế, ma duệ đuổi bắt đội ngũ bố trí đã không tầm thường, không chỉ có phát động rồi Đại vu sư, vẫn là Phổ Thụy Đặc Đế Khắc thân vương bản thân. Chỉ là kết quả ra ngoài phần lớn người dự liệu, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc lại cũng tiên đoán không xuất thiên dạ chuẩn xác phương vị.
  
  	Thiên Dạ không nhúc nhích tiếu chu, lại sẽ một mảnh lá rụng che ở trên người nó. Tiếu chu là nhện ma đông đảo phó chu trúng một loại, bình thường bố trí ở vị trí then chốt, một khi tử vong, bố trí nó nhện ma cường giả sẽ trong lòng có cảm ứng. Nhện ma bằng vào tiếu chu, chính là một ít muốn hại : chỗ yếu địa điểm tốt nhất thủ vệ.
  
  	Nơi này đã có tiếu chu xuất hiện, cũng liền nói rõ cái kia nhện ma cường giả cách nơi này không xa. Thiên Dạ nhận biết một thoáng phương vị, hơi có chần chờ.
  
  	Từ trong rừng vết tích xem, hẳn là có hai vị tu vi không thấp nhện ma cường giả, bất quá các hướng về phương vị khác nhau tìm tòi, hiện tại lẫn nhau trong lúc đó khoảng cách đã tương đương xa xôi.
  
  	Khoảng cách này thì có chút lúng túng, tuy rằng cho Thiên Dạ tiêu diệt từng bộ phận khả năng, nhưng hắn cũng không cách nào ngăn cản người bị công kích lan truyền tin tức. Chỉ cần mình hành tung bị khóa chặt, dù cho là biển rừng cũng không ở lại được.
  
  	Đang do dự, tiểu Chu Cơ khiên khiên Thiên Dạ ống tay áo, chỉ chỉ yếu kém khí tức phương hướng.
  
  	Bên kia chỉ là một cái công tước, cũng không có vấn đề chứ? Thiên Dạ nhìn tiểu Chu Cơ, có chút không yên lòng. Tiểu Chu Cơ cũng rất là nóng ruột, bảo đảm đi bảo đảm lại tuyệt không ngạnh đến, gặp nguy hiểm bỏ chạy chạy, còn kém ôm Thiên Dạ bắp đùi khóc lớn, Thiên Dạ rồi mới miễn cưỡng gật đầu.
  
  	Đoàn tụ khoảng thời gian này, dù cho là đang chạy trốn trên đường, tiểu Chu Cơ cũng chịu đến Dạ Đồng cùng Thiên Dạ huấn luyện nghiêm khắc nhất, tiểu tử nội tình thực sự quá tốt, nhận biết được bao nhiêu kế thừa Thiên Dạ nhạy cảm, càng là có trời sinh bản năng chiến đấu, cho tới đến lúc sau Thiên Dạ muốn muốn thu thập nàng, cũng hơi hao chút khí lực.
  
  	Một cái nhện ma công tước, nếu như chỉ là kiềm chế cùng quấy rầy, hẳn là không vấn đề lớn lao gì.
  
  	Nghĩ tới đây, Thiên Dạ rốt cục gật đầu. Tiểu Chu Cơ một tiếng hoan hô, nhún người nhảy lên, trong nháy mắt biến mất ở trong rừng, căn bản không cho Thiên Dạ đổi ý cơ hội.
  
  	Thiên Dạ bất đắc dĩ lắc đầu, tạm thời thả xuống lo lắng, lần theo trên đất vết tích, lặng lẽ hướng về kẻ địch yểm gần.
  
  	Nhện ma ở bên trong vùng rừng rậm vốn là ưu thế, chỉ là Thiên Dạ có chưởng khống chi đồng, mở ra nguyên lực tầm nhìn hậu, trên đất lưu lại tia sợi thanh hắc nguyên lực đều chạy không thoát Thiên Dạ con mắt. Bất quá cái kia nhện ma cường giả tựa hồ cũng không sợ bị phát hiện, dọc theo đường đi đều không làm sao che giấu chính mình.
  
  	Thiên Dạ thu lại khí tức, lấy quân tốc cấp tốc chạy, giờ khắc này nếu có những cường giả khác nhận biết đảo qua, chỉ có thể cho rằng đó là một gốc cây cổ thụ, chỉ là như nhận biết nhiều dừng lại một khắc, liền sẽ phát hiện đây là một gốc cây đang nhanh chóng di động thụ.
  
  	Như thế đuổi gần một canh giờ, phía trước bên trong vùng rừng rậm liền xuất hiện từng trận cuồng phong, một cái thân ảnh to lớn mượn sức gió, ở trong rừng xuyên hành, khổng lồ nhận biết lúc nào cũng đảo qua chu vi, không buông tha mỗi một góc.
  
  	Trình độ như thế này quét hình hiệu suất cao là cao, nhưng muốn tìm ra có huyết thống ẩn núp Thiên Dạ, thực là hoàn toàn không có khả năng. Nhưng mà này nhện ma cường giả cũng không ngốc, hắn cũng không chỉ dựa vào tự thân tìm tòi, dọc theo đường đi đều đang không ngừng quăng tung những kia chỉ như chừng hạt gạo tiếu chu.
  
  	Những này tiếu chu dù cho không có đồ ăn, cũng có thể tồn tại hơn mười nhật lâu dài, Thiên Dạ sơ ý một chút, liền có thể bị phát hiện.
  
  	Ở bên trong vùng rừng rậm, cái kia nhện ma cường giả cũng không có tác dụng thuận tiện hình dạng người, mà là khôi phục nhân thân chu thể hình thái chiến đấu, thân thể cao lớn có cùng với không tương xứng linh hoạt, ở trong rừng cấp tốc xuyên hành di động. Hiển nhiên này sẽ là một cái vướng tay chân kẻ địch.
  
  	Chính tìm tòi thời khắc, hắn bỗng nhiên dừng lại, nhìn phía chu vi, biểu hiện cực kỳ cảnh giác.
  
  	Hắn đã cảm giác được nồng đậm nguy hiểm, hầu như không cần nghĩ, hắn liền biết, Thiên Dạ hơn nửa tàng ở khu rừng rậm này trúng. Hắn tự thân chếch lấy xuống trùng thuẫn chiến thương, đốt chân vung lên, đem chu vi vài cây cổ thụ chém ngã : cũng, thanh ra một khối đất trống, mở ra chiến trường.
  
  	Thiên Dạ vẫn đang quan sát đối phương, lúc này nhàn nhạt giương giọng, "Thực sự là không dễ dàng, lại có thể phát hiện ta."
  
  	Nhện ma cường giả phất tay một thương, xuyên thủng phương xa một cây đại thụ, thương trên phụ gia uy thế, càng là lệnh thân cây trực tiếp nổ đoạn. Nhưng mà phía sau cây Thiên Dạ bóng người cũng thuận theo nổ nát, tiêu tan ở bên trong trời đất.
  
  	Nhện ma cường giả đột nhiên mà kinh, đột nhiên thụ lên trùng thuẫn, che ở trước người. Thiên Dạ đã ở hắn trước người xuất hiện, một quyền đánh ra, tầng tầng đánh vào hắn thuẫn trên mặt!
  
  	Nhện ma rít lên một tiếng, thân hình khổng lồ bỗng nhiên chìm xuống, tám cái chân đều sâu sắc trát xuống mặt đất, càng bị Thiên Dạ một quyền tạp đến nửa người đều không xuống mồ trúng.
  
  	So sánh với đó, Thiên Dạ chỉ là bị đẩy lui không ít.
  
  	Nhện ma giẫy giụa từ thổ địa trúng rút ra thân thể, trong tay trùng thuẫn bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, nắm thuẫn cái kia tráng kiện cực điểm cánh tay cho tới giờ khắc này đều có khinh hơi run rẩy.
  
  	Hắn hung diễm đã đi tới bảy phần mười, hiện ra trước nay chưa từng có nghiêm nghị, nói: "Có thể về mặt sức mạnh áp đảo ta Pedro người, ta chưa từng thấy quá mấy cái. Ngươi lẽ nào, có thể ẩn giấu chân chính cấp độ?"
  
  	Pedro nhìn chòng chọc Thiên Dạ, chờ đợi đáp án. Hắn huyết thống đặc thù, tuy rằng cấp độ trả chỉ là Đại Công, về sức mạnh hoàn toàn có thể chống lại những chủng tộc khác thân vương. Pedro ở tìm tòi người trung gian nắm chu thân hình thái, chính là yếu phát huy chính mình sở trường, không ngờ vẫn cứ vừa ra tay liền bị Thiên Dạ áp chế.
  
  	Thiên Dạ nhạt nói: "Ngươi tức không trốn đi, lại không báo tấn, là muốn chết ở chỗ này sao?"
  
  	Pedro đem phá nát trùng thuẫn ném xuống đất, lại đổi một mặt ít hơn chút, nhưng càng thêm dày hơn thực khiên tròn, nói: "Đến đây đi, đi tới một hồi chiến đấu chân chính."
  
  	Hắn tám chân đạp, trong nháy mắt vọt tới Thiên Dạ trước mặt, chiến thương như rồng, đâm thẳng Thiên Dạ. Này đâm ra một thương, chu vi thiên địa đột nhiên biến, hết thảy rừng cây trên mặt đất, khắp nơi dường như bao trùm mạng nhện, liền ngay cả bầu trời cũng có một cái lưới lớn như ẩn như hiện.
  
  	Thiên Dạ trên người cũng xuất hiện vô số mạng nhện, động tác đều trở nên trì sáp mấy phần. Ở tại bọn hắn tầng thứ này cường giả chi tranh trúng, dù cho là một chút hành động trên lùi lại, cũng đủ để trí mạng.
  
  	Pedro hiển nhiên đã xem Thiên Dạ coi là bình sinh đại địch, ra tay liền toàn lực phóng thích lĩnh vực, lại không bảo lưu.
  
  	Đối mặt phả vào mặt chiến thương, Thiên Dạ trong tay hiện lên thanh kim huyết kiếm, giơ kiếm quét qua, đem chiến thương rời ra.
  
  	Dựa vào quét qua oai, Thiên Dạ quanh người mấy chục mét bên trong thiên địa tái sinh biến hóa, đột nhiên trở nên mờ mịt, xem cái gì cũng tốt như cách một tầng sương mù.
  
  	Đây là Thiên Dạ lĩnh vực!
  
  	Pedro nhưng là ngẩn ra, cẩn thận lui lại mấy bước, chợt hơi nghi hoặc một chút.
  
  	Pedro không hề có một chút nào nhìn ra Thiên Dạ lĩnh vực có ích lợi gì đồ, cũng không có cảm giác chính mình lĩnh vực chịu đến cái gì ảnh hưởng. Song phương lĩnh vực giống như nước giếng không phạm nước sông, không liên quan tới nhau, liền như vậy cùng tồn tại.
  
  	Này hoàn toàn vi phạm thường thức, Pedro chinh chiến kinh nghiệm cực kỳ phong phú, một chút hướng về Thiên Dạ nhìn lại, bỗng nhiên trong lòng hơi động, Thiên Dạ biểu hiện cũng có vẻ hơi hoảng hốt, này có thể không giống bình thường đối chiến nên có phản ứng.
  
  	Có cái suy đoán nổi lên trong lòng, "Hắn còn chưa nắm giữ chính mình lĩnh vực!" Một niệm đến đây, Pedro không do dự nữa, vô số mạng nhện bay lên, bao phủ Thiên Dạ.
  
  	Này lên tới hàng ngàn, hàng vạn trương mạng nhện vừa rơi xuống, không nói đem Thiên Dạ khỏa thành cái cái kén, cũng gần như. Đồng thời Pedro nhanh chân về phía trước, chiến thương trực kích Thiên Dạ trong lòng!
  
  	Nhưng mà nguyên bản ở Thiên Dạ trong lĩnh vực mạng nhện hơi động, đột nhiên liền như vậy tiêu tan ở mờ mịt màu xám trúng, không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Mà ở màu xám ở ngoài mạng nhện một khi tiến vào Thiên Dạ lĩnh vực, cũng tất cả tan rã, không có một tấm mạng nhện có thể thâm nhập ba mét.
  
  	Pedro kinh hãi, đột nhiên lui về phía sau, quát lên: "Ngươi đó là cái gì lĩnh vực?" Hắn mạng nhện kể cả cấp cường giả đều không thể dễ dàng tránh thoát, làm sao sẽ bị phá đến như vậy lặng yên không một tiếng động?
  
  	Hắn một câu nói chưa nói hết, bỗng nhiên rên lên một tiếng, trong mũi liền chảy xuống hai đạo huyết tuyến. Lĩnh vực bị phá, dù cho Pedro thực lực hùng hậu, cũng tức khắc bị thương.
  
  	Thiên Dạ căn bản không đáp, một bước liền đến Pedro trước mặt, màu xám lĩnh vực trong nháy mắt bọc lại nhện ma Đại Công, chém xuống một kiếm!
  
  	Chiêu kiếm này, trùng đến không hề tầm thường.
  
  	Pedro hoành thương đón đỡ, theo hắn nhiều năm chiến thương đều bị chém đến trong nháy mắt loan chiết. So với phổ thông nhện ma đại ra tiếp cận gấp đôi thân thể lần thứ hai bị đập vào thổ trúng.
  
  	Giá ở Thiên Dạ chiêu kiếm này, Pedro giẫy giụa muốn bò ra ngoài, đột nhiên một tia khí xám lạc ở trên người hắn, nhất thời làm hắn thân thể lần thứ hai chìm xuống.
  
  	"Làm sao nặng như vậy?" Pedro kinh hãi.
  
  	Này một tia nhìn như không đáng chú ý khí xám, lạc ở trên người quả thực liền như một ngọn núi nhỏ, liên hắn đều cảm thấy vất vả, nhiều hơn nữa đến cái vài đạo mười mấy nói, sợ là liên lộ đều đi không được, chỉ có thể bị ép trên đất.
  
  	Giờ khắc này quanh người, khắp nơi đều là bồng bềnh khí xám. Pedro rít lên một tiếng, thân bên trong giống như hiện lên một vòng màu xanh mặt trăng, uy lực khủng bố để Thiên Dạ cũng theo đó lùi về sau, kéo dài khoảng cách.
  
  	Trong phút chốc, vô số tơ nhện từ Pedro Đại Công trên người bắn ra, bắn mạnh bốn phương tám hướng, hoàn toàn không có góc chết. Cái này sát chiêu, cùng Thiên Dạ sinh cơ cướp đoạt có chút tương tự. Chỉ là Thiên Dạ dùng chính là vô hình vô chất huyết tuyến, mà Pedro tơ nhện có thực chất, kiên cố hơn cố, cũng càng thêm sắc bén. Dù cho là Thiên Dạ, cũng không muốn lấy thân thể độ cứng đi thử nghiệm tơ nhện uy lực.
  
  	Thiên Dạ lùi lại, Pedro tức nhảy lên một cái, bước lên trong đó một cái tơ nhện, chớp mắt đi xa.
  
  	Hắn dĩ nhiên chạy trốn?
  
  	Thiên Dạ bất đắc dĩ lắc đầu, từ bỏ truy kích ý nghĩ. Pedro loại này sinh cơ khủng bố, thân thể cường hãn cường giả, rất khó giết chết, nếu là một lòng chạy trốn, cũng khó có thể ngăn cản. Như Bố Lạc Khắc Tư loại kia thân thể gầy yếu, lại thích tử chiến không lùi, mới là Thiên Dạ yêu nhất con mồi.
  
  	Pedro nếu chạy trốn, Thiên Dạ không lo được kiểm tra chính mình lĩnh vực biến hóa, vội vàng hướng về khác một chỗ chiến trường chạy đi.
  
  	Rừng rậm nơi sâu xa, La Lặc chính thu lại khí tức, quân tốc đi tới. Hành động của hắn có vẻ so với Pedro càng càng cẩn thận, chỉ có điều hai người bí pháp không giống, biểu hiện liền hoàn toàn ngược lại.
  
  	Đang lúc này, chếch phía trước bỗng nhiên truyền đến bộp một tiếng nhẹ vang lên, thật giống có món đồ gì giẫm đứt đoạn mất một cái cành cây. La Lặc nhất thời cảnh giác, càng thêm chú ý thu lại khí tức, đề tụ nguyên lực, cầm lấy cánh tay thuẫn cùng chiến phủ, hướng về thanh âm vang lên địa phương tiềm hành quá khứ.
  
  	Hắn xuất hiện trước mặt một mảnh đất trống, nhưng là nhưng không có thứ gì, cũng không có phát hiện nơi nào có tân đứt rời cành cây. Nhưng mà La Lặc kinh nghiệm phong phú, rất nhanh sẽ phát hiện một tia không thích hợp. Hắn không chút biến sắc, bỗng nhiên rút ra đoản thương, hướng về trong rừng nơi nào đó một thương đánh tới.
  
  	Cành lá bay lượn trúng, vang lên một tiếng có chút non nớt gào lên đau đớn, sau đó một bóng người thoát ra, nhanh như tia chớp hướng về rừng rậm nơi sâu xa đào tẩu.
  
  	"Muốn chạy trốn?" La Lặc một tiếng cười gằn, phấn khởi tiến lên.
  
  	Vừa trong nháy mắt đó đã đầy đủ hắn phán đoán ra đối thủ thực lực, tuy rằng mạnh mẽ, có thể so với hắn vẫn là chênh lệch một bậc. Hơn nữa luận tốc độ, La Lặc có nhện ma hoàng kim huyết thống, trời sinh không có bất kỳ ngắn bản, so với đào tẩu người kia hay là muốn nhanh hơn một đường.
  
  	Hắn quyết định thật nhanh, hết tốc lực đuổi theo.
  
  	Chỉ chốc lát sau, đào tẩu người đã bị La Lặc đuổi theo.
  
  	Đối mặt cái này đẹp đẽ đến rối tinh rối mù thiếu nữ, La Lặc không nguyên do trong lòng mềm nhũn, trên mặt nhưng là nghiêm, quát lên: "Muốn từ ta, cổ lão Anub'Rekhan lãnh chúa người thừa kế, hoàng kim huyết thống nắm giữ giả, ám dạ công tước La Lặc trên tay đào tẩu, đó là đừng hòng!"
  
  	Thiếu nữ mặt hiện lên kinh hoảng, thật giống bị thật dài danh hiệu cho làm sợ. Nàng như chấn kinh thú nhỏ, hoảng không chọn lộ, cúi đầu hướng về La Lặc phóng đi.
  
  	La Lặc thở dài một hơi, tiến lên nghênh tiếp, thầm nói: "Xem ra chỉ có trước tiên đánh ngã : cũng nàng, hỏi lại tin tức. Ân, một sẽ xuất thủ, không thể quá nặng."