La Lặc xưa nay không phải lòng dạ mềm yếu hạng người, dù cho bởi vì kiêu ngạo, cũng chỉ có thể đối với những kia giun dế giống như đối thủ có khoan dung. Đối mặt kẻ địch thời điểm, hắn luôn luôn hung ác.
  
  	Giờ khắc này đối diện trước thiếu nữ có thu lực ý nghĩ, là bởi vì ở trên người nàng cảm giác được một loại nói không rõ ràng thân cận. Cái cảm giác này , khiến cho hắn cũng có chút mê man.
  
  	Trong nháy mắt, hắn quyết định trước tiên làm kinh sợ tên tiểu tử này, sau đó sẽ nhìn xuất thân của nàng lai lịch, hỏi rõ ràng vì sao lại xuất hiện ở đây.
  
  	La Lặc đã vọt tới thiếu nữ trước mặt, cánh tay thuẫn trước đẩy, va về phía thiếu nữ, tay phải chiến phủ theo thói quen liền chém đi ra ngoài. Chỉ là chém tới một nửa, hắn bỗng nhiên kinh giác, chiến phủ quay một vòng, cải lấy phủ bối nện xuống.
  
  	Ra tay trong nháy mắt, La Lặc chợt nhớ tới, hắn vẫn không có làm rõ trước mặt tiểu tử chủng tộc, đây chính là có chút khó mà tin nổi.
  
  	Cạch một tiếng vang thật lớn, La Lặc chỉ cảm giác mình va vào một ngọn núi!
  
  	Cổ lão rừng rậm đánh vỡ yên tĩnh, từng cây cổ thụ không ngừng ngã xuống, tảng lớn bùn đất liên quan mặt trên cổ thụ bay lên trời, đông đảo phi điểu tẩu thú chấn kinh, liều mạng muốn muốn trốn khỏi tai biến đầu nguồn.
  
  	Tự thiên tai giống như cảnh tượng trúng, lao ra hai bóng người, một đuổi một chạy.
  
  	Phía trước bóng người có vẻ cực kỳ chật vật, dĩ nhiên là La Lặc. Trên người hắn hoa lệ chiến bào giờ khắc này bị xé thành một cái một cái, giống như người nhặt rác, chiến giáp cũng là liểng xiểng, áo lót nơi càng bị toàn bộ hiên đi. La Lặc tóc tai bù xù, sưng mặt sưng mũi, hoàn toàn không lo nổi dung nhan, một đường lao nhanh.
  
  	Sau lưng hắn, tiểu Chu Cơ theo sát không nghỉ. Nàng tay trái cầm thuẫn, tay phải nắm phủ, trên đầu đẩy hoàng kim chiến khôi, những thứ này đều là nguyên bản La Lặc đồ vật.
  
  	Giờ khắc này tốc độ của nàng so với trước rõ ràng tăng lên, so với La Lặc đều sắp một bậc, trong nháy mắt liền đuổi tới hắn, thuẫn tạp rìu đục, trong khoảnh khắc liền đem La Lặc đánh ngã xuống đất.
  
  	La Lặc vừa chống lại, vừa kêu to: "Chờ đã! Trước tiên dừng tay, ta có chuyện muốn nói! A, không muốn làm mất mặt!"
  
  	Tiểu Chu Cơ sao quan tâm những kia? Đạp lên La Lặc chính là một trận đánh no đòn.
  
  	La Lặc thực sự không cách nào, bên trong thân thể đột nhiên bắn ra một đoàn hào quang màu vàng, vô cùng đại lực trong nháy mắt đem tiểu Chu Cơ văng ra. Hắn vươn mình đứng lên, kêu lên: "Ngươi cũng là chúng ta tộc nhân! Liền không thể nói chuyện cẩn thận à!"
  
  	Tiểu Chu Cơ mắt trợn trắng lên, nói: "Ai cùng ngươi này xấu xí bộ tộc?"
  
  	"Nói bậy! Nghĩ công tước nơi nào xấu..." La Lặc một câu còn chưa có nói xong, trước mắt chính là tối sầm lại, bị tiểu Chu Cơ vứt ra tấm khiên đập ở trên mặt, nhất thời lại là một trận trời đất quay cuồng, chợt bị tiểu Chu Cơ một cước gạt ngã, lại là một trận no đánh.
  
  	Này đã là không biết lần thứ mấy lặp lại cảnh tượng. Hai người vẫn nằm ở một loại nghe ta nói nghe ta nói, ta không nghe ta không nghe trạng thái.
  
  	La Lặc làm hết sức bảo vệ mặt, cái khác muốn hại : chỗ yếu liền không lo nổi. Hắn chỉ cần không kịch liệt phản kháng, tiểu Chu Cơ ra tay sẽ nhẹ chút. Bất quá tay chân của nàng bắt đầu không sạch sẽ, đem La Lặc trên người linh linh toái toái trang sức linh kiện từng cái kéo xuống, cất đi.
  
  	"Đây là... Cướp đoạt sao?" Trong khoảng thời gian ngắn, La Lặc có chút trong gió ngổn ngang.
  
  	Ở trong mắt hắn, tiểu Chu Cơ vẻn vẹn là vừa vượt qua trẻ con giai đoạn, chỉ dựa vào sức mạnh thân thể liền có thể đem hắn đánh đổ, thực là nhện ma bộ tộc ngàn năm khó gặp thiên tài. Hơn nữa tiểu tử rõ ràng không học được bất kỳ cao thâm bí pháp, nhện ma bộ tộc cao cấp nhất bí pháp càng là như thế không biết. Coi như như vậy, nàng thực lực cũng đuổi sát La Lặc, thực là khó mà tin nổi.
  
  	Từ khi phát hiện tiểu Chu Cơ cũng là nhện ma, La Lặc liền hoàn toàn đúng nàng không hạ thủ được, những kia một đòn tuyệt sát bí pháp càng là động cũng không dám động.
  
  	Nhưng là bằng vào cường độ thân thể, hắn cũng không phải tiểu tử đối thủ, dùng tới nguyên lực lại không làm được hoàn toàn áp chế, vậy thì mang ý nghĩa lực đạo không dễ khống chế, La Lặc chỉ lo một cái sai tay đem người đánh tàn nhẫn, trói chân trói tay kết quả, chính là bị tiểu Chu Cơ giẫm đánh.
  
  	Bất quá hắn tuy rằng dáng vẻ chật vật, nhưng cũng không phải quá mức lưu ý, nghĩ tên tiểu tử này luôn có khí lực không kế thời điểm.
  
  	Mà đánh đau sau khi, tiểu Chu Cơ mắt sáng rỡ, có vẻ rất là vui vẻ. Nàng đè lại La Lặc, miệng nhỏ đô lên, ánh mắt có chút mê ly.
  
  	Trong chớp mắt, La Lặc giống như nước đá phủ đầu dội xuống, sợ hãi tử vong hầu như nhấn chìm hắn toàn bộ ý thức! Hắn một tiếng kêu quái dị, lại cũng không kịp nhớ có thể hay không thương tổn được tiểu Chu Cơ, nguyên lực đột nhiên bạo phát, đột nhiên tránh ra, trong nháy mắt lùi tới ngoài trăm thuớc.
  
  	Tiểu Chu Cơ cũng không nghĩ tới cái này bị nàng đuổi theo đánh gia hỏa lại còn có sức lực đào tẩu, từ trong miệng nàng phun ra một đạo nhạt đến cơ hồ trong suốt băng tuyến, thổi tới La Lặc nguyên bản nằm địa phương.
  
  	Mặt đất trong nháy mắt thêm ra một cái lỗ nhỏ, không biết sâu bao nhiêu. Lấy cái hang nhỏ này làm trung tâm, một vòng tĩnh mịch màu xám cấp tốc khuếch tán, chỗ đi qua, sinh cơ đều diệt, liền ngay cả cổ thụ cũng sẽ trong thời gian ngắn khô héo chết đi. Trong nháy mắt, tiểu Chu Cơ liền chế tạo ra một mảnh phạm vi trăm mét tuyệt đối tử vực.
  
  	La Lặc nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh. Hắn tuy có Vương tộc hoàng kim huyết thống, kháng độc năng lực ở toàn bộ vĩnh dạ thế giới đều có thể xếp tới trước nhất một hàng, có thể nhìn dáng vẻ, nếu là bị cái này độc phun trúng, cũng tuyệt đối là cửu tử nhất sinh.
  
  	Trong lòng hắn lại là kinh hỉ, lại là nghĩ mà sợ, đột nhiên chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.
  
  	Tiểu Chu Cơ không thể trí La Lặc vào chỗ chết, hiển nhiên rất không cao hứng, thả người nhảy lên, tốc độ không ngờ tăng lên, hướng về La Lặc nhào tới.
  
  	La Lặc kinh hãi, lại nhìn tiểu tử cái kia phình chiến chiến môi đỏ, liền tất cả đều là kinh hồn bạt vía, cái nào còn dám cùng nàng tiếp cận? Lúc này hắn mới nghĩ mà sợ lên, ở trên chiến trường, đối mặt một cái có năng lực uy hiếp đến ngươi, ngươi nhưng không hạ thủ được kẻ địch, vậy cũng so với đối mặt Đại Quân thân vương còn muốn mệnh.
  
  	Ngay sau đó La Lặc một bước lên trời, trên không trung tốc độ liên tăng ba lần, hiện ra là khởi động bảo mệnh đồ vật, trong khoảnh khắc biến mất ở hư không ở ngoài.
  
  	Tiểu Chu Cơ đuổi không kịp, hận hận múa múa quả đấm, lập tức ánh mắt quét đến mặt đất, lại đổi giận thành vui, bắt đầu kiểm kê trên tay một đống lớn trang sức bảo vật. Nếu không phải là bị những thứ đồ này liên lụy, nàng cũng chưa chắc không thể đuổi theo một truy. Bất quá nàng thà rằng buông tha kẻ địch, cũng không chịu thả tay xuống bên trong bảo bối.
  
  	Càng là kiểm kê, nàng càng là chất đầy cười, cười đến xuân về hoa nở.
  
  	La Lặc thân phận đặc thù, là chu hậu điểm danh bồi dưỡng thiên tài, tự thân cũng ở đại vòng xoáy sau khi, một đường đột phá đến công tước, chứng minh hắn tiềm lực thực lực kiêm có, không phải loại kia vượt qua một cái cấp độ liền hiện ra xu hướng suy tàn hàng xấu. Giờ khắc này đồ trên người hắn tất nhiên là phù hợp thân phận, sẽ không có như thế là kém.
  
  	Tiểu Chu Cơ tuy rằng không thế nào biết hàng, nhưng là trời sinh nhạy cảm, đối với cái nào kiện phụ tùng ẩn chứa nguyên lực bao nhiêu, hàng ngũ có hay không tinh tế, liếc mắt liền thấy đến đi ra. Đặc biệt La Lặc cái kia thân hoàng kim chiến giáp, mỗi cái linh kiện đều không phải vật phàm, bất kể là vật lý phòng ngự vẫn là nguyên lực phòng ngự, đều thuộc về hàng đầu tác phẩm.
  
  	Tiểu Chu Cơ dựa vào bản năng chiến đấu, liền đối với này bộ chiến giáp đặc biệt yêu thích, đem La Lặc trên người chiến giáp bái đến thất thất bát bát. Giờ khắc này nàng một kiện kiện hướng về trên người mình trùm vào, bất quá La Lặc thân hình cao lớn, mà tiểu tử là thiếu nữ hình thái, có chút không chịu được nữa này bộ chiến giáp.
  
  	Cứ việc không vừa vặn, nhưng là tiểu tử cũng không muốn cởi ra. Đang lúc này, nàng cảm ứng được phương xa Thiên Dạ hô hoán, liền cho đáp lại.
  
  	Thiên Dạ từ trong rừng đi ra, đột nhiên nhìn thấy trước mắt xuất hiện một cái không ra ngô ra khoai nhện ma cường giả, càng bị sợ hết hồn, định thần nhìn lại không khỏi dở khóc dở cười.
  
  	Tiểu Chu Cơ một thân giáp vàng, bất quá thiếu mất vài món, tay trái cầm thuẫn, tay phải nắm phủ, trên đỉnh kim khôi có chút quá lớn, buông xuống, che lại con mắt, nàng yếu ngước đầu mới có thể thấy được. Hơn nữa nàng không có chứa đồ trang bị, hết thảy trang sức bảo vật đều ngay tại chỗ lấy tài liệu, lôi dây leo mặc vào (đâm qua), treo ở bên hông, nhúc nhích liền rầm rầm hưởng.
  
  	Thiên Dạ lắc đầu nói: "Kẻ thù của ngươi đây?"
  
  	"Đánh chạy, bất quá đồ vật của hắn cơ bản đều cướp được rồi!" Tiểu tử hưng phấn dị thường.
  
  	Thiên Dạ không nhịn được ô mặt, than thở: "Làm sao không giết hắn?"
  
  	Tiểu tử lúc này mới tỉnh ngộ, a một tiếng, nói: "Đến thăm cướp đồ vật, đã quên."
  
  	Thiên Dạ hừ một tiếng, nói: "Giết sau khi, hắn đồ còn dư lại không cũng đều là ngươi?"
  
  	"Đúng vậy!" Tiểu tử vỗ đầu một cái, rất là ảo não dáng vẻ.
  
  	Thiên Dạ nhưng nhìn ra nàng này điểm tiểu kế vặt, "Ngươi là muốn chờ hắn lần sau trở lại, thật có thể cướp càng Đa Bảo hơn bối đúng không?"
  
  	Tiểu Chu Cơ nhảy lại đây, ôm lấy Thiên Dạ cánh tay, lấy lòng nói: "A a, làm sao ngươi biết? Kỳ thực, ta cũng không có như vậy muốn cướp đồ vật rồi! Chỉ bất quá hắn trên người đồ vật đều là sáng long lanh, nhìn liền yêu thích."
  
  	Thiên Dạ rất là không nói gì, cũng không hiểu tên tiểu tử này làm sao lại đột nhiên biến như thế tham tài. Lẽ nào là nhện ma bản tính phát tác, nhìn lóe sáng đồ vật liền yêu thích? Nhưng là cũng chưa từng nghe nói nhện ma còn có thiên phú như thế thuộc tính a.
  
  	Nhìn tiểu tử một thân miễn cưỡng hệ đến đồng thời giáp vàng, Thiên Dạ nhịn xuống bất đắc dĩ, nói: "Cởi ra."
  
  	"Không!" Tiểu tử từ chối đến đặc biệt thẳng thắn.
  
  	"Ảnh hưởng hành động, chúng ta đến cản mau rời đi nơi này. Ta giúp ngươi thu, bảo đảm một mảnh đều sẽ không ném."
  
  	Đạt được Thiên Dạ bảo đảm, tiểu Chu Cơ mới lưu luyến mà đem khôi giáp thoát, giao cho Thiên Dạ, đặt vào Andora trong không gian. Andora không gian tuy không coi là nhỏ, nhưng là bên trong đã nhét đến mức rất mãn, mỗi một khối không gian đều vô cùng quý giá. Nếu không là La Lặc này bộ chiến giáp thực là cực phẩm, rất nhiều thu gom giá trị, Thiên Dạ khẳng định tiện tay liền đem ném đi rồi.
  
  	Thu dọn thật vật tư, Thiên Dạ liền chọn lựa phương hướng, mang theo tiểu Chu Cơ Phiên Nhiên đi xa.
  
  	Trong hư không, mấy bóng người bay về phía một chiếc to lớn chiến hạm, Tiên Hậu tiến vào trong khoang. Ở có thể nói to lớn, bố trí cực kỳ xa hoa bên trong phòng tiếp khách, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc tùy ý tựa ở trên ghế salông, biểu hiện khó lường, khiến người ta không nhìn ra tâm tư của hắn. Ở phía trước cửa sổ thì lại đứng thẳng một người cao lớn bóng người, chính ngóng nhìn hầu như lấp kín toàn bộ cửa sổ mạn tàu dong lục.
  
  	Mễ Ni Khắc cùng Pedro kẻ trước người sau đi vào, lẫn nhau trong lúc đó hết sức vẫn duy trì một khoảng cách.
  
  	Vừa vào cửa, Mễ Ni Khắc Đại Công liền lạnh lùng thốt: "Thân là nhện ma bộ tộc nhân vật thiên tài, có hi vọng trở thành đại đốc quân anh hùng chiến sĩ, làm sao cũng sẽ bị bại nhanh như vậy, liên cho ta phát cái tin tức, để ta trợ chiến cơ hội đều không có?"
  
  	Pedro trên người đột nhiên bắn ra kinh người sát cơ, trầm thấp nói: "Các ngươi ma duệ đều là chút chỉ còn dư lại tự đại gia hỏa sao? Nếu như ngươi hoài nghi sức mạnh của ta, như vậy ta không ngại cùng ngươi tiến hành một hồi sinh tử quyết đấu, để ta xem một chút ma duệ u ám chi nhãn, đến tột cùng có cường đại cỡ nào năng lực thiên phú."
  
  	Mễ Ni Khắc cười gằn, "Nơi này tất cả mọi người đều rõ ràng, ta sở trường cũng không chỉ ở chiến đấu trên, nếu như ngươi chỉ là yếu quyết đấu, như vậy bộ tộc ta khác có thể phụng bồi người."
  
  	Pedro trách mắng: "Không hội chiến đấu vậy thì câm miệng!"
  
  	"Đáng tiếc, hiện tại là ước định thời gian, ta nhất định phải nói ra bản thân ý kiến . Còn cuối cùng đánh giá, tin tưởng đại đốc quân tự nhiên sẽ đưa ra công chính kết quả."
  
  	Huyền song tiền người cũng chưa quay đầu lại, cũng không có đối với giữa hai người giương cung bạt kiếm bầu không khí có nửa điểm thay đổi sắc mặt, chỉ là nói: "La Lặc lập tức tới ngay, chờ chút đã hắn đi."
  
  	"Cũng tốt."
  
  	Mễ Ni Khắc cùng Pedro đều tự tìm chỗ ngồi xuống, bên trong phòng tiếp khách bầu không khí nhất thời lạnh như mùa đông.
  
  	Trong hành lang vang lên tiếng bước chân dồn dập, La Lặc vọt vào, lảo đảo một cái, suýt chút nữa ngã sấp xuống.
  
  	Nhìn thấy hắn quần áo rách nát, sưng mặt sưng mũi thê thảm dáng dấp, liên đại đốc quân Lothar đều rất là bất ngờ, nói: "Ngươi đây là làm sao? Lẽ nào cũng gặp gỡ Thiên Dạ?"