Hư không ở ngoài, một chiếc hình như phi toa lơ lửng giữa trời chiến hạm cấp tốc mà đến, đến dong lục ở ngoài không, cùng đình ở lại chỗ này hội nghị hạm đội hội hợp.
  
  	Mấy tên toàn thân thâm hắc chiến giáp cường giả đăng lên soái hạm, đi tới Phổ Thụy Đặc Đế Khắc cùng Lothar trước mặt.
  
  	Nhìn thấy những này khắp toàn thân từ trên xuống dưới không có bất kỳ đánh dấu cường giả, Lothar hơi thay đổi sắc mặt, nói: "Dĩ nhiên là các ngươi!"
  
  	Dẫn đầu cường giả hơi khom người, nói: "Bệ hạ quyết tâm, không cho dao động."
  
  	Lothar hoãn nói: "Các ngươi đã đến rồi, cái kia Som đây?"
  
  	"Ngài hẳn phải biết, chúng ta không có tên tuổi, chỉ có danh hiệu. Bất quá, xuất phát từ đối với ngài kính ý, ta có thể nho nhỏ phá một thoáng lệ."
  
  	Hắn quay đầu lại, phân phó nói: "Gọi hai mươi bảy hào lại đây."
  
  	Một lát sau, một tên đồng dạng trang phục hắc giáp cường giả đi tới Lothar trước mặt, cúi người hành lễ, nói: "Lothar bệ hạ!"
  
  	Lothar thân là Đại Quân, giờ khắc này càng cũng là hai tay khẽ run, một lát sau mới nói: "Được, nếu đến rồi, vậy thì đi thôi. Không muốn đưa cho ngươi... Phụ thân mất mặt."
  
  	Hai mươi bảy hào lại thi lễ một cái, không hề trả lời, lùi tới mặt sau.
  
  	Dẫn đầu hắc giáp cường giả nói: "Phổ Thụy Đặc Đế Khắc đại sư, mục tiêu ở nơi nào?"
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc cười khổ, "Cái này đúng là có chút không dễ xử lí, ta rất khó nhìn rõ Thiên Dạ trên người vận mệnh quỹ tích, vì lẽ đó chỉ sợ các ngươi tìm tòi phạm vi sẽ khá đại."
  
  	Cái kia hắc giáp cường giả không biến sắc chút nào, như là sớm đã có dự liệu, nói: "Ma Hoàng bệ hạ dặn dò, để ta đem cái này mang cho ngài." Nói, hắn đưa tới một cái hắc ngọc hộp vuông.
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc mở ra xem, bên trong hộp chỉ có nửa tấm khô vàng trang sách. Hắn không khỏi đột nhiên thay đổi sắc mặt, nói: "Gợi ý chi thư!"
  
  	"Ý của bệ hạ là, không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải bắt được cái thứ kia."
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc hoãn nói: "Đã có gợi ý chi thư tàn hiệt, như vậy lần này, vận mệnh sương mù không nữa sẽ che chắn hai mắt của ta."
  
  	Hắn cầm lấy gợi ý chi thư, tàn hiệt ở trên tay hắn cấp tốc thiêu đốt, theo ngọn lửa nhấp nháy, hắn trong hai con ngươi một tầng nhàn nhạt sương mù tản đi, hiện ra Thiên Dạ rõ ràng bóng người.
  
  	"Hắn ở Tuyết vực sơn mạch."
  
  	"Chúng ta đi đầu tra xét, xin mời đại đốc quân hư không tọa trấn."
  
  	Hắc giáp cường giả nắm quá dong lục địa đồ đơn giản xem qua, tìm Tuyết vực sơn mạch vị trí hậu, liền thẳng thắn dứt khoát xoay người rời đi, Lothar nhìn bóng lưng của bọn họ, trầm mặc không nói.
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc vận mệnh tiên đoán cũng có phạm vi, Tuyết vực sơn mạch là tương đương bao la một dãy núi. Ở tình huống bình thường Thiên Dạ đi vào trong trốn một chút, cũng rất khó bị tìm ra. Nhưng này là tình huống bình thường, đối với chân chính cường giả tới nói, tìm tòi toàn bộ sơn mạch cũng bất quá là một hai ngày. Phiền phức chính là nguyên bản tiên đoán, mỗi lần tiên đoán đều có bốn cái khu vực khác nhau.
  
  	Một đám hắc giáp cường giả lùi ra, một lát sau bọn họ phi thuyền liền quay lại phương hướng, lao thẳng tới Tuyết vực sơn mạch. Mà Lothar cũng rời đi, trở lại chính mình toà hạm trên, tuỳ tùng mà đi.
  
  	Trước tìm tòi loại này khổ hoạt luy hoạt đương nhiên không cần Lothar ra tay, đợi được phát hiện Thiên Dạ tung tích, mới cần lao động hắn đại giá.
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc đứng ở cửa sổ mạn tàu một bên, nhìn dưới chân đại lục hơi xuất thần, một lát sau tự nói: "Liên chi bộ đội này đều phái ra? Cái kia nghĩ hắc chi thư, thật sự có trọng yếu như vậy sao?"
  
  	Dung nham pháo đài cổ trong thư phòng, Ma Hoàng thả tay xuống trúng cổ văn hiến, nhìn một chút nghiêng người dựa vào ở bích lô một bên ghế salon dài trúng nhắm mắt dưỡng thần Habsburg, nói: "Habsburg, ngươi tựa hồ tinh thần không tốt lắm, mấy ngày trước ở phong hỏa đại lục bị thương còn chưa khỏe sao? Nếu không, ngươi hơi hơi nghỉ ngơi đến thời gian lâu một chút đi."
  
  	Huyết tộc nghỉ ngơi đến thời gian trường chút cũng chính là tiến vào huyết trì thâm miên, vậy cũng là thông thường nhanh tiệp chữa thương con đường.
  
  	Habsburg nhàn nhạt nói: "Không cần, cũng không nghiêm trọng như vậy. Ngài đều phái ra bí kiếm sứ giả, nói vậy sự tình đã đến khẩn yếu nhất bước ngoặt, ba mươi danh bí kiếm sứ giả, nhưng là hội nghị mấy trăm năm toàn bộ tích lũy."
  
  	Ma Hoàng nói: "Hắc chi thư vô cùng trọng yếu, hoặc là nói, hiện giai đoạn, nó so cái gì đều trọng yếu."
  
  	Habsburg nói: "Thiên Dạ cùng Dạ Đồng hai người trên người dắt sức mạnh cũng không ít. Thật giống ngài đem nguyên bản sai đi hi nhật Kiều Kỳ Đại Công bọn họ cũng rút về? Dong lục khối này địa phương nhỏ, đem mỗi một tấc đất đều sưu một lần cũng bất quá vấn đề thời gian, động tác quá lớn, Đại Tần đế quốc sẽ cảnh giác chứ?"
  
  	Ma Hoàng cười cười nói: "Hi nhật bên kia liền còn lại một cái Howard, với đại cục không ngại. Nhân tộc bên kia áp lực xác thực sẽ càng lúc càng lớn, một khi cửa lớn hoàn toàn mở ra, bọn họ phát hiện bên trong thế giới chân tướng, nên khuynh lực tiến công. Bất quá, điều này cũng yếu bọn họ có thể thông được cửa lớn mới được."
  
  	Habsburg nghe đến đó, mở mắt ra, cau mày nói: "Chúng ta có năng lực phong tỏa bên trong cánh cửa thế giới?"
  
  	"Đương nhiên không có. Nhưng muốn để tin tức lan truyền đến chậm một chút, vẫn là có thể."
  
  	"Đều sẽ có cá lọt lưới, cũng đều sẽ có đột nhiên số may trời cao gia hỏa, nói không chắc liền lưu quá tuyến phong tỏa, phát hiện bên trong thế giới chân tướng."
  
  	Ma Hoàng suy tư, nói: "Ý của ngươi là... Buông tha Thiên Dạ cùng Dạ Đồng?"
  
  	"Ngược lại ngài đã nói, ngài mục đích cũng không phải đem Huyết tộc diệt tộc, không phải sao? Bọn họ tầm quan trọng..." Habsburg dừng một chút, mới nói: "Ngoại trừ hắc chi thư ở ngoài, bọn họ bản thân cũng không thể lực gây trở ngại đến ngài chứ?"
  
  	Ma Hoàng bật cười, nói: "Ta thân ái Habsburg, ngươi vẫn là không thể nào tin được ta. Ngươi nói không sai, mục đích của ta cũng không phải đem ai diệt tộc. Hoàn chỉnh bảo lưu Huyết tộc thị tộc, đều là không có bị lê minh ô nhiễm, là tân thế giới trật tự không thể thiếu một phần. Hẳn là thanh tẩy Điệu, trốn một chút cũng không ra thể thống gì, dù cho là trốn ở Hi Nhật Đại Lục những kia trực hệ. Đợi được tân trật tự thành lập, trên người bọn họ bị ô nhiễm bộ phận không những sẽ không cung cấp sức mạnh, ngược lại sẽ trở thành gánh nặng. Không tốn thời gian dài, bọn họ liền sẽ phát hiện mình sẽ dần dần mất đi sức mạnh, trở nên bình thường. Đến vào lúc ấy, sống sót hay không, cũng sẽ không trọng yếu."
  
  	Habsburg nhưng là hơi biến sắc, Ma Hoàng đã mấy lần nhắc qua tinh khiết hắc ám bản nguyên kết quả, lần này giải thích được đặc biệt rõ ràng. Hắn chậm rãi nói: "Bọn họ sức mạnh đầu nguồn, là Tiên Huyết sông dài."
  
  	Ma Hoàng nói: "Tiên Huyết sông dài trúng, mười ba dấu ấn cũng không phải mới bắt đầu thì có, cũng không phải nhất thành bất biến. Nếu ban đầu cũng không phải mười ba dấu ấn, hiện tại cũng không phải, cái kia tương lai cần gì phải nhất định phải là đây?"
  
  	Habsburg trầm mặc, cái vấn đề này, hắn không trả lời được, First Blood đến tột cùng là cái gì, huyết lực lượng truyền thừa bản chất đến tột cùng là cái gì, e sợ liên Dạ Chi Nữ Vương cũng không trọn vẹn rõ ràng. Dĩ vãng đại gia đều cho rằng Tiên Huyết dấu ấn thiếu hụt sẽ suy yếu Huyết hà sức mạnh, nhưng mà muốn thâm một tầng, dấu ấn nếu như là hợp chất diễn sinh, vậy này bản thân liền là cái nghịch biện.
  
  	Ma Hoàng lại nói: "Tân thế giới thành lập cũng phải có một cái quá trình, định không thể thuận buồm xuôi gió. Thế nhưng hắc chi thư không giống, nó độc nhất vô nhị, đại diện cho thế giới này bản nguyên nhất, nguyên thủy nhất diễn hoá hình thái. Hoặc là nói, nó chính là lý tưởng trúng tân thế giới."
  
  	"Cái này ngài đã nói qua rất nhiều lần. Nhưng là nếu như không thể đánh bại Nhân tộc, hoặc là ở nữ vương bệ hạ thức tỉnh trước không thể kết thúc chiến tranh, như vậy ngài tân thế giới, là không có cách nào thành lập."
  
  	Nói tới chỗ này, Habsburg sâu sắc nhìn kỹ Ma Hoàng con mắt, đây là hắn lần thứ nhất liền Lilith lập trường đối với Ma Hoàng tiến hành chính diện thăm dò.
  
  	Nhưng mà Ma Hoàng nhưng chỉ là ôn hòa cười cợt, không rõ ý nghĩa địa đạo cú, "Nói cũng vậy..." Liền cúi đầu kế tục xem sách cổ ở trong tay.
  
  	Habsburg ngực bỗng nhiên một trận đau đớn, không kịch liệt, nhưng như kéo tơ giống như, tinh tế dầy đặc, mà uể oải cũng cùng nhau vọt tới, chỉ là hắn không chút nào đi bên trong ao máu ngủ say ý nghĩ. Cùng Habsburg bản nguyên liên kết hắc hỏa bên trong tiểu thế giới, một cái óng ánh lượng điểm từ Lâm Hi Đường di cốt trước ngực miệng vết thương bay ra, bất quá có bóng đen mảnh vỡ biên chế vô hình giới tuyến ngăn, nó không có bay xa, liền như vậy lấp loé minh diệt ở một phương tiểu bên trong tiểu thiên địa du đãng.
  
  	Tuyết vực sơn mạch giữa bầu trời, bỗng nhiên lao ra một chiếc lơ lửng giữa trời chiến hạm. Chiến hạm trên boong thuyền, đứng đầy toàn thân hắc giáp bí kiếm sứ giả.
  
  	Dẫn đầu cường giả nhìn xuống phía dưới mênh mông sơn mạch, hoãn nói: "Chúng ta bất luận bởi vì cỡ nào nguyên do, nếu thân liền bí kiếm sứ giả, vậy này cái tính mạng cũng đã sớm không thuộc về mình. Trận chiến này hung hiểm, cũng không cần nhiều lời, đi thôi."
  
  	Hắn thả người nhảy một cái, rơi vào phía dưới mênh mông quần sơn, mười mấy tên bí kiếm sứ giả cũng nhất nhất nhảy xuống, rải rác hướng phía dưới phương mặt đất núi đồi.
  
  	Tuyết Lâm trúng, Thiên Dạ ngồi ở trên một khối nham thạch, chính lau chùi trong tay thanh kim huyết kiếm.
  
  	Tiểu Chu Cơ quỳ gối trong tuyết, song trửu chống lại thạch trên, yên tĩnh nhìn. Nhìn một hồi, nàng liền không nhịn được, nói: "Ngươi đều chà xát một canh giờ, thanh kiếm nầy có như vậy tạng sao?"
  
  	"Có thể nói có, cũng có thể nói không có." Thiên Dạ mỉm cười nói.
  
  	Ở lau chùi thì, từng tia từng sợi khí xám không ngừng từ trên người hắn lan ra, rơi vào thanh kim huyết kiếm trên, mỗi hạ xuống một tia, thanh kim huyết kiếm ánh sáng sẽ nhạt trên không ít, thật giống bịt kín một lớp bụi bụi như thế, nguyên bản sắc bén, khát máu cùng túc sát cũng đều yếu đi mấy phần.
  
  	Tiểu Chu Cơ tuy rằng không sợ trời không sợ đất, thế nhưng đối với khí xám bình thường hỗn độn nguyên lực nhưng là đặc biệt cảnh giác, cẩn thận từng li từng tí một duy trì ở khoảng cách an toàn ở ngoài. Nàng một đôi mắt to nhưng là theo khí xám không ngừng di động, không chút nào dám phân thần, chỉ lo không cẩn thận, liền bị nhiễm phải.
  
  	Thiên Dạ nhìn nàng một cái, nói: "Đáng sợ như thế?"
  
  	"Có!" Tiểu tử dùng sức gật đầu.
  
  	"Ngươi nhưng là mặc vào giáp."
  
  	Giờ khắc này tiểu Chu Cơ mặc trên người một bộ kim sáng loè loè, không nói ra được hoa lệ trọng giáp, chỉ là rất nhiều bộ phận đều có vặn vẹo nhào nặn vết tích. Bộ này nguyên bản là La Lặc trên người chiến giáp, tiểu tử cướp đến hậu, bởi vì rất nhiều bộ phận không vừa vặn, liền phải dựa vào man lực ngạnh hành vặn vẹo, rồi mới miễn cưỡng tròng lên.
  
  	La Lặc sử dụng chiến giáp, phẩm chất tự không cần nói tỉ mỉ, có thể mặc vào như vậy một thân trọng giáp, tiểu tử vẫn cảm thấy không an toàn.
  
  	Tiểu Chu Cơ lại nhìn chốc lát, lại không nhịn được, nói: "Chúng ta không trốn sao?"
  
  	"Không trốn."
  
  	"Tại sao? Phía trước không phải chạy trốn rất tốt sao?" Tiểu tử có chút không rõ. Nghĩ có thể làm cho nàng biết, có chút truy ở phía sau gia hỏa, khí tức làm nàng cũng cảm thấy khủng bố, hoàn toàn không muốn đối mặt.
  
  	Thiên Dạ chỉ chỉ đỉnh đầu, nói: "Đều bị nhìn thấy, vì lẽ đó lần này trốn không thoát."
  
  	Tiểu Chu Cơ ánh mắt sáng lên, nói: "Lần này trốn không thoát? Cái kia giết chết đuổi theo gia hỏa, có phải là liền có thể chạy trốn?"
  
  	"Thật thông minh!" Thiên Dạ khen.
  
  	Trong rừng vang lên một cái thanh âm lạnh như băng: "Thông minh? Ta xem là ngu xuẩn."
  
  	Từ bên trong vùng rừng rậm đi ra một cái toàn thân hắc giáp cường giả, một tay chiến thương, một tay kia là nắm đem tạo hình cổ điển hai ống đoản thương.
  
  	Thiên Dạ vẫn chưa ngẩng đầu, vẫn là ở chuyên tâm lau chùi thanh kim huyết kiếm, nhạt nói: "Ta nên nói ngươi vận may quá tốt, trực tiếp liền tìm đến ta, hay là nên nói ngươi vận may quá kém, trực tiếp liền tìm đến ta đây?"
  
  	Cái kia hắc giáp cường giả có chút quỷ dị cười cợt, nói: "Chúng ta bí kiếm sứ giả, đã sớm đáng chết. Chỉ cần tìm được ngươi vị trí, đem tin tức truyền quay lại đi, chính là chết có ý nghĩa."
  
  	Thiên Dạ rốt cục ngẩng đầu, vẫn chưa động thủ, mà là hỏi: "Bí kiếm sứ giả là cái gì?"
  
  	Cái kia hắc giáp cường giả cứng lại, hết thảy phía dưới muốn nói đều không nói ra được. Trong mắt hắn bốc lên tức giận, trong tay đoản thương liên tục nổ vang, phát súng đầu tiên xạ hướng thiên không, thương thứ hai mới là đánh về Thiên Dạ.
  
  	Nguyên lực đạn gào thét mà qua, đem Thiên Dạ ngồi xuống nham thạch toàn bộ nổ nát, mãnh liệt sóng trùng kích thậm chí lật tung mấy chục mét bên trong hết thảy tuyết tùng đại thụ.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ nhưng ở chỗ cũ biến mất, xuất hiện sau lưng hắn, một tay đặt tại hắn sau gáy trên, nói: "Bí kiếm sứ giả? Dường như cũng không ra sao sao?"
  
  	Hắc giáp cường giả toàn thân xương cốt nổ vang, bị Thiên Dạ một chưởng vỗ nát không biết bao nhiêu xương. Hắn lảo đảo một cái, phun ra một cái lẫn vào nội tạng Tiên Huyết, quay đầu lại nhìn chằm chằm Thiên Dạ, trong mắt ngọn lửa hừng hực thiêu đốt.
  
  	Thiên Dạ đương nhiên sẽ không bị loại này hung ác doạ ngã, đứng chắp tay, liên thanh kim huyết kiếm cũng không cần, liền như vậy nhìn hắn.
  
  	Tên này bí kiếm sứ giả trên mặt bỗng nhiên nổi lên một tầng nụ cười quỷ dị, giẫy giụa nói: "Ngươi vẫn không hiểu, bí kiếm sứ giả ý nghĩa, nhưng ngươi... Rất nhanh... Thì sẽ biết..."
  
  	"Chỉ là hầu tước, có thể có ý nghĩa gì..." Thiên Dạ lời còn chưa dứt, bỗng nhiên vẻ mặt khẽ biến.
  
  	Trước người vị kia bí kiếm sứ giả đột nhiên há mồm phun một cái, một đoàn như có như không ma khí liền rơi vào Thiên Dạ trên người, lái đi không được. Khẩn đón lấy, bí kiếm sứ giả toàn thân ma khí thiêu đốt, trong nháy mắt phát sinh khủng bố nổ tung, mà phần lớn nổ tung uy lực chịu đến ma khí dẫn dắt, càng đều là hướng về phía Thiên Dạ đi.
  
  	Đột nhiên không kịp chuẩn bị, Thiên Dạ chỉ kịp đem tiểu Chu Cơ kéo qua, tàng sau lưng tự mình, chợt nổ tung sóng trùng kích liền dẹp yên lân cận tất cả.
  
  	Chờ đến bụi mù tản đi, Thiên Dạ lại lúc ngẩng đầu, thấy trước sau trái phải thêm ra mấy vị bí kiếm sứ giả. u