Đối với nhện ma tới nói, một đời mới chu hậu khả năng xuất hiện, không thể nghi ngờ là áp đảo tất cả đại sự. Hơn nữa nàng còn có cùng chu hậu hiện ra không giống huyết mạch, này thì càng thêm làm người hưng phấn, mang ý nghĩa một cái nhện ma truyền thừa tân con đường mở ra.
  
  	Nếu như trên ngọn thánh sơn có thể xuất hiện người thứ hai chu hậu, như vậy bất luận Ma Hoàng, hay là Dạ Chi Nữ Vương, đều không thể ngăn cản nhện ma bộ tộc quật khởi. Nhện ma cũng đem thay thế được ma duệ cùng Huyết tộc, lần thứ nhất đứng ở vĩnh dạ đỉnh.
  
  	Chuyện này, không cần dùng đầu nghĩ, cũng biết tuyệt không thể để cho ma duệ hoặc chủng tộc khác biết.
  
  	Vì lẽ đó mặc kệ La Lặc có nguyện ý hay không, đều không thể không mang tới một đống bảo vật ra đi, thử đem tiểu Chu Cơ ổn định . Còn bóng ma trong lòng loại chuyện nhỏ này, khắc phục một thoáng là tốt rồi.
  
  	Pedro lập tức liền thân xin trở lại, lý do của hắn cũng rất đầy đủ, cần phải dưỡng thương. Tình huống bây giờ rất rõ ràng, ở Phổ Thụy Đặc Đế Khắc bản thân tự thân tới dong lục dưới cũng khó có thể tiên đoán Thiên Dạ phương vị tình huống dưới, muốn bắt lấy Thiên Dạ, liền cần phái ra càng rất mạnh hơn giả.
  
  	Vì lẽ đó Mễ Ni Khắc nghe được tin tức này hậu, phản ứng liền không bằng trước mãnh liệt, ngược lại La Lặc vẫn là lưu lại. Chỉ là Phổ Thụy Đặc Đế Khắc ánh mắt để nhện ma môn có chút sợ hãi, có thể trong tương lai chu hậu diện trước, bao lớn áp lực cũng phải đứng vững.
  
  	Nhưng mà La Lặc hành trình cũng không thuận lợi, hắn ở trong rừng rậm xoay chuyển chừng mấy ngày, nhưng lại cũng không có thấy cái kia đánh cướp hắn thiếu nữ.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ, từ lâu rời xa rừng rậm, đi tới dong lục trung bộ sơn mạch trúng.
  
  	Hắn một cái nhảy vọt chính là trăm mét, giống như ép sát mặt đất phi hành, tốc độ nhanh cực kỳ. Sau lưng hắn, Chu Cơ chăm chú theo. Nàng như đạn pháo giống như, từ một chỗ đạn hướng khác một chỗ, thanh thế dị thường bá đạo, tốc độ cũng là cực nhanh, cũng chưa từng bị Thiên Dạ bỏ rơi. Tuy rằng Thiên Dạ cũng để lại lực, nhưng cũng vượt quá tuyệt đại đa số cường giả.
  
  	Tiểu tử trong thân thể dường như có vô cùng vô tận thể lực, theo Thiên Dạ chạy gấp nửa ngày, không chút nào thấy mệt mỏi. Mãi đến tận Thiên Dạ nhìn sắc trời phương vị, nói tiếng "Có thể", hai người mới ngừng lại.
  
  	"Tại sao muốn chạy xa như vậy?"
  
  	"Bởi vì tiếp đó sẽ đến rất nhiều gia hỏa, ta cũng đánh không lại."
  
  	"Nhưng là ta nhìn bọn họ cũng không lợi hại a!"
  
  	"Nhưng là bọn họ nhiều người a." Thiên Dạ mỉm cười nói.
  
  	Tiểu tử suy nghĩ một chút, chăm chú gật đầu, "Cũng đúng."
  
  	Thiên Dạ thăng hỏa, nướng một đại khối hung thú thịt, để tiểu tử ăn no, nhìn nàng ngủ thiếp đi. Chờ tất cả yên tĩnh, hắn nhìn đỉnh đầu bầu trời đêm, lại nghĩ tới Dạ Đồng.
  
  	Dạ Đồng cần lên level, đây là một cái phương diện, một nguyên nhân khác nhưng là nàng rời đi, có thể phân tán ma duệ đối với Thiên Dạ đuổi bắt sức mạnh.
  
  	"Nàng sẽ không có chuyện gì." Thiên Dạ an ủi chính mình.
  
  	Kỳ thực lấy Dạ Đồng giờ khắc này thực lực, dù cho không có lên level thân vương, đối mặt Đại Quân cũng có thể chạy thoát. Chỉ cần không phải Ma Hoàng tự mình ra tay, đại khái cũng không người nào có thể tóm đến đến nàng.
  
  	Lời nói mặc dù là nói như vậy, nhưng trong lòng này điểm ẩn ưu, làm thế nào đều lái đi không được.
  
  	Thiên Dạ bình tĩnh lại tâm tình, ngưng thần tu luyện. Trong nháy mắt, phạm vi ngàn mét bên trong nguyên lực liền đều bị tác động, từng tia từng sợi hư không nguyên lực cùng các loại tai hại vô hại nguyên lực cùng xuất hiện, đều bị Thiên Dạ thôn tiến vào.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ liền dường như không đáy hố đen, chỉ cần là nguyên lực liền nuốt chửng, làm như vĩnh viễn không có điểm dừng.
  
  	Ở trong cơ thể hắn, trải qua Trương Bá khiêm tự tay sửa chữa quá Thái Huyền Binh phạt quyết chính vận chuyển hết tốc lực, ở trong hư không hình thành to lớn vòng xoáy, khủng bố lực kéo chính đem nguyên lực cuồn cuộn không dứt từ hư không dẫn ra, lại thu nạp nhập thể. Nguyên lực ở vòng xoáy trúng bị nghiền nát ngưng luyện, chuyển hóa thành lê minh nguyên lực.
  
  	Chỉ là Thiên Dạ thân thể bị thanh chi quân vương cải tạo hậu, Thái Huyền Binh phạt quyết bất luận thu nạp bao nhiêu nguyên lực, đều sẽ bị đưa vào hắc chi thư trúng, chờ đợi do Tống thị sách cổ tiến một bước cường hóa.
  
  	Thái Huyền Binh phạt quyết ngưng luyện nguyên lực cũng không tinh khiết, chỉ là thắng ở số lượng lớn, nhưng từ hắc chi thư trúng đi ra nhưng tinh khiết không ít , liên đới Tống thị sách cổ cuối cùng ngưng luyện quá trình cũng tăng nhanh rất nhiều. Cuối cùng hình thành thần hi Khải Minh, bất luận bao nhiêu, lại sẽ bị hắc chi thư thu nạp. Thật đến Thiên Dạ muốn dùng thì, đi ra chính là mờ mịt hỗn độn nguyên lực.
  
  	Khoảng thời gian này, Thiên Dạ cũng cẩn thận nghiên cứu qua hỗn độn nguyên lực. Nó có thể chia ra làm hai, diễn hóa thành thần hi Khải Minh cùng ám kim tinh lực, cũng có thể lấy diện mạo thật sự sử dụng, bất luận Nhân tộc vẫn là Huyết tộc bí pháp, đều có thể do loại này hỗn độn nguyên lực thúc đẩy, tương ứng bí pháp uy lực hiệu năng cũng sẽ có biến hóa.
  
  	Tỷ như Thiên Dạ nguyên bản lĩnh vực là biển sâu lực lượng, có thần hi Khải Minh hậu chuyển hóa thành thần hi lĩnh vực, ở vốn là áp lực nặng nề bên trên lại tăng thêm nhiệt độ nóng rực, cùng với đối với sinh vật bóng đêm đáng sợ sát thương. Mà hiện nay lấy hỗn độn nguyên lực thúc đẩy, không có nóng rực, áp lực nặng nề nhưng trở nên đặc biệt khủng bố, vài sợi nguyên lực liền có thể ép tới Pedro đều cảm giác vất vả, không thể không lập tức đào tẩu.
  
  	Một cái khác uy năng, chính là áp chế cái khác lĩnh vực năng lực. Dĩ vãng Thiên Dạ thần hi lĩnh vực tuy mạnh, nhưng đối đầu với công tước thì cũng chỉ là chiếm thượng phong. Nếu là như Pedro như vậy có hi vọng Đại Quân cường giả, liền có thể cùng Thiên Dạ chính diện bính lĩnh vực lực lượng.
  
  	Không nói có thể có hi vọng Đại Quân cường giả, dù cho đến Đại Công chính là phần cuối, mỗi người nguyên lực cũng đều cực kỳ tinh khiết, so sánh thần hi Khải Minh cũng chỉ kém một cấp mà thôi. Này cấp một chênh lệch, miễn cưỡng có thể dùng đẳng cấp bù đắp.
  
  	Nhưng mà hỗn độn nguyên lực vừa ra, đối đầu Pedro lĩnh vực quả thực như như bẻ cành khô, không tốn sức chút nào liền đem chi dập tắt. Lấy lĩnh vực uy lực mà nói, Thiên Dạ giờ khắc này đã không kém hơn một số Đại Quân.
  
  	Hắc chi thư một người có hai bộ mặt, có thể thu nạp thần hi Khải Minh, cũng có thể thu nạp ám kim tinh lực, bất kể là cái gì, đều chuyển hóa thành hỗn độn nguyên lực tồn trữ lên.
  
  	Tu luyện thì không biết thời gian, đảo mắt chính là một đêm quá khứ. Thiên Dạ ngừng Thái Huyền Binh phạt quyết, hơi suy nghĩ, tự hắc chi trong sách lan ra từng tia từng sợi hỗn độn nguyên lực, đi khắp đến toàn thân các nơi, bắt đầu cường hóa tu bổ thân thể.
  
  	Thiên Dạ giờ khắc này bên trong thân thể xương cốt đã gần cải tạo đại thành, từng cây từng cây xương lộ ra mơ hồ ám kim quang mang, tính chất không phải vàng không phải ngọc, hết sức kỳ lạ. Mà theo xương cốt cải tạo hoàn thành, tinh lực lại bắt đầu tăng tu huyết hạch, chờ huyết hạch tiến thêm một bước nữa, Thiên Dạ sẽ chính thức lên level Đại Công. Bước cuối cùng này hoàn toàn không có độ khó, chỉ là vấn đề thời gian.
  
  	Hiện nay hỗn độn nguyên lực cất bước chỗ, bất luận da thịt, huyết dịch vẫn là xương cốt, nguyên bản vàng nhạt ánh sáng toàn đều biến mất, nhiên kim máu trúng viên viên màu vàng quang hạt cũng vắng lặng, chỉ có thêm từng sợi nhạt hôi nguyên lực đi khắp bất định, cũng không thể bị cơ thể hạn chế.
  
  	Loại này cải tạo như mưa xuân nhuận vật, tế mà không hề có một tiếng động, biến hóa bất tri bất giác liền xong xong rồi. Thiên Dạ tinh tế lĩnh hội, bị hỗn độn nguyên lực cải tạo quá Tiên Huyết trở nên cực kỳ ngưng tụ, nếu như bất động, chuyện này quả là liền giống như là ngọc thạch. Nhưng chỉ cần huyết hạch thôi thúc, nó sẽ bình thường lưu động.
  
  	Huyết dịch như vậy, cơ thể cùng xương cốt thì càng là như vậy, cường độ lại trên một nấc thang, liên Thiên Dạ chính mình cũng có chút nói không rõ ràng đến cái gì giai đoạn.
  
  	Đồng thời trước đây khó có thể tu luyện cường hóa nội tạng, cũng có biến hóa, toàn bộ trở nên cực kỳ ngưng tụ. Thiên Dạ cảm giác được, hiện tại nội tạng của chính mình mật độ chính trở nên càng lúc càng lớn, tùy tiện một chỗ tạng khí đều có mấy chục kg, chỉ là bị hỗn độn nguyên lực thác giơ, trọng lượng không hiện ra mà thôi. Quá trình này, trả chỉ là mới vừa vừa mới bắt đầu.
  
  	Nội tạng cường hóa đến trình độ như thế này, đã mơ hồ chạm tới Đại Quân ngưỡng cửa. Chân chính vĩnh dạ Đại Quân, bên trong thân thể ở ngoài như một, đã không có nhược điểm. Tỷ như Souza, có thể gắng đón đỡ Thiên Dạ nguyên sơ chi thương mà bình chân như vại, có thể rất cứng đem nguyên sơ chi thương áp chế ở trong cơ thể.
  
  	Đến một bước này, liên Tiên Huyết sông dài trúng truyền thừa cổ lão Huyết tộc tri thức đều không còn tác dụng gì nữa.
  
  	Thiên Dạ giờ khắc này tu luyện, liền ngược lại lấy Thái Huyền Binh phạt quyết làm chủ. Dong lục hoang vắng, khắp nơi hư không nguyên lực bừa bãi tàn phá. Nhưng mà Thiên Dạ có hắc chi thư giúp đỡ, chính là hải nạp bách xuyên, ai đến cũng không cự tuyệt, có cái gì hấp cái gì, ngược lại ở hắc chi trong sách chuyển qua một vòng, liền đều là có thể cung ngưng luyện nguyên liệu.
  
  	Nguyên nhân chính là như vậy, Thái Huyền Binh phạt quyết không chút nào nói lý thu nạp hư không nguyên lực rất chất, liền thành thích hợp nhất Thiên Dạ công pháp. Bàn về thu nạp nguyên lực tốc độ, vượt quá cái khác bí pháp / công quyết đâu chỉ gấp mười lần.
  
  	Cho tới Thái Huyền Binh phạt quyết mang đến khủng bố áp lực, lấy Thiên Dạ trải qua hỗn độn nguyên lực lần thứ hai cải tạo quá thân thể, hoàn toàn có thể không hề gánh nặng chịu đựng.
  
  	Tu luyện tới tầng thứ này, Thiên Dạ đại thể rõ ràng, bất luận năm đó Thái Tổ vẫn là sau đó binh tướng phạt quyết lại đẩy tiến một bước Vũ Tổ, khẳng định đều có cái khác bí pháp phụ trợ ngưng luyện tinh khiết nguyên lực, công hiệu tuyệt không ở Tống thị sách cổ bên dưới. Chỉ có điều Thiên Dạ có hắc chi thư ở tay, lại bớt đi trung gian ngưng luyện tinh khiết nguyên lực hơn nửa quá trình, tu luyện tiến cảnh tiến triển cực nhanh.
  
  	Nguyên bản Thiên Dạ phỏng chừng còn cần một thời gian hai năm mới có thể chính thức vượt qua Đại Công ngưỡng cửa, sau đó sẽ tiêu tốn kém không nhiều thời giờ vững chắc cảnh giới, đem thân thể huyết hạch đều tăng lên tới. Có thể hiện tại có hỗn độn nguyên lực, trong nháy mắt liền rút ngắn đến không tới một tháng.
  
  	So sánh với đó, nguyên bản vĩnh dạ một bên lấy luyện hóa tinh huyết làm chủ tu luyện con đường, tốc độ trái lại theo không kịp. Cũng may hắc chi thư một người có hai bộ mặt, Thiên Dạ bất luận từ lê minh chếch vẫn là vĩnh dạ chếch ra tay, cuối cùng tu ra đều là hỗn độn nguyên lực.
  
  	Hiện nay Thiên Dạ một đường lưu vong, một đường tu luyện, ngược lại cũng không làm lỡ tăng trưởng thực lực. Chỉ là muốn đến Dạ Đồng, nghĩ đến Huyết tộc, lại nghĩ tới ma duệ cuồn cuộn không ngừng truy sát, Thiên Dạ đáy lòng sát cơ liền càng ngày càng mạnh mẽ.
  
  	Hắn bỗng nhiên lấy ra thanh kim huyết kiếm, ở lòng bàn tay trên tìm một chiêu kiếm. Chiêu kiếm này hạ xuống, như thiết hậu cách, qua lại tìm hai lần, mới đưa da thịt cắt ra, lưu lại một đạo nhợt nhạt vết máu, chảy ra một giọt máu.
  
  	Huyết châu ly thể, lập tức ngưng tụ thành một đoàn, biến thành một viên tròn trịa hạt châu. Thiên Dạ tay một bên, huyết châu liền rơi trên mặt đất, trực tiếp ở trên nham thạch đập ra một cái hố nhỏ, bán đi vào thạch. Này một giọt máu tươi, so với sắt thép thủy ngân đều yếu trầm nặng hơn nhiều.
  
  	Thiên Dạ sờ sờ tay của chính mình, nơi tay chạm nhẵn nhụi hoạt / nhuận, mềm mại như trù, nếu như không phải dùng thanh kim huyết kiếm từng thử, ai sẽ muốn lấy được sức phòng ngự càng sẽ như vậy cao? Hiện tại Thiên Dạ da thịt, trên thực tế so với mặc trên người chiến giáp phòng ngự cường độ còn cao hơn nhiều lắm.
  
  	Thanh kim huyết kiếm nhưng là hắc ám phúc âm Howard bội kiếm, sắc bén tự không cần phải nói, cách xa ở Đông Nhạc bên trên. Lấy thanh kim huyết kiếm cắt chém, đều có chút vất vả, Thiên Dạ giờ khắc này thân thể cường hãn, có thể thấy được chút ít. Hơn nữa hỗn độn nguyên lực đối với thân thể cải tạo còn chưa kết thúc, đợi được toàn thân trong ngoài triệt để cải tạo, chỉ sợ cũng không phải cổ lão Huyết tộc thể chất có thể đánh đồng với nhau.
  
  	Có mạnh mẽ thân thể làm cơ sở, hiện tại ở Thiên Dạ trước mắt, hầu như không có tu luyện không được bí pháp, Thái Huyền Binh phạt quyết cũng có thể thoả thích tùy ý. Đương nhiên càng nhiều tác dụng, vẫn là ở phía trên chiến trường.
  
  	Thiên Dạ nguyên bản đối mặt ma duệ cường giả thì liền yêu thích cứng đối cứng lấy thương đổi thương, giờ khắc này thể chất dần dần biến hóa, nghĩ đến đương hội nghị một đám cường giả đuổi theo thì, ứng sẽ có một cái cự vui mừng thật lớn