"Cái gì?"
  
  	"Mạn Thù Sa Hoa."
  
  	Nghe được câu này, cao ấp công chúa cũng vẻn vẹn là đuôi lông mày giật giật, liền kiên định hạ xuống, nói: "Nàng không phải là người nào đều có thể dùng."
  
  	"Ta có thể sử dụng."
  
  	Cao ấp công chúa một cái tay phóng tới trác dưới, khẽ nói: "Ngươi vẫn là không bỏ xuống được lúc trước cừu hận sao? Hay hoặc là nói, hiện nay Triệu phiệt không có chế ngươi lực lượng, ngươi là có thể muốn làm gì thì làm?"
  
  	Thiên Dạ thản nhiên nói: "Năm đó này điểm việc nhỏ, ta đã sớm đã quên. Nếu vừa nãy tới đón ta vị kia còn gọi ta Ngũ thiếu gia, vậy ta cũng là vẫn là Triệu gia người. Lần này muốn mượn Mạn Thù Sa Hoa, là bởi vì chỉ có nàng, mới có thể làm cho ta đối mặt ma duệ Đại Quân Vĩnh Nhiên Chi Diễm cùng trong tay hắn Thâm Ảm Chúc Phúc."
  
  	"Cẩn thận nói một chút."
  
  	Thiên Dạ đơn giản nói tóm tắt nói một chút bị thanh chi quân vương Renault cứu sau đó phát sinh sự, chỉ là bỏ qua hắc chi thư bộ phận.
  
  	Cao ấp nghe xong, cũng không khỏi thay đổi sắc mặt, sau đó thở dài, nói: "Càng là hiện tại, càng là biết năm đó quân bộ những người kia ngu xuẩn. Bất quá bọn hắn theo chính là Trường Sinh Vương, lão già kia cuối cùng mười mấy năm hoàn toàn là điên rồi."
  
  	Nàng có chút thất vọng. Trường Sinh Vương dù sao từng là đế thất chống trời một trụ, ở Hạo Đế không có triển lộ phong mang trước, vẫn tọa trấn Thiên Khải Trường Sinh Vương chính là Đại Tần đế đô căn cơ. Dù như thế nào, Thiên Vương đều là bảo đảm đế quốc bản thổ không bị vĩnh dạ xâm lấn tồn tại.
  
  	Thiên Dạ nói: "Lần này đến mượn Mạn Thù Sa Hoa, ta cũng sẽ không lấy không. Cây súng này trước tiên để ở chỗ này , ta nghĩ vào lúc này, nó đối với Triệu phiệt tác dụng càng to lớn hơn. Nếu là ta có thể còn sống trở về, lại đổi lại chính là."
  
  	Phịch một tiếng, trên bàn có thêm ưỡn một cái to lớn dữ tợn súng máy nhiều nòng.
  
  	Cao ấp công chúa kiến thức rộng rãi, vừa nhìn xuống liền cả kinh trạm lên, nói: "Bạo Phong Vũ? !"
  
  	"Chính là."
  
  	Cao ấp rốt cục lộ ra làm khó dễ, trầm ngâm không nói.
  
  	Mạn Thù Sa Hoa thần diệu khó lường, uy lực cực cường, năm đó ở Triệu Nhược Hi trong tay liền có thể trọng thương Ca Thi Đồ, luận đối với cường giả cấp cao nhất uy lực, nàng ở thập đại danh thương trúng cũng là số một số hai.
  
  	Nhưng mà ở cao ấp trong mắt, này lại là một cái hoàn toàn không dùng được : không cần thương.
  
  	Mạn Thù Sa Hoa chỉ có Triệu Nhược Hi biết đánh nhau ra chung kết kỹ, liền ngay cả Triệu Quân Độ cũng không được. Nhưng là dù cho nàng uy lực to lớn hơn nữa, cao ấp cũng chắc chắn sẽ không để Triệu Nhược Hi mang theo nàng ra chiến trường. Có Hạo Đế mười bốn hoàng tử ví dụ ở trước, không thể không khiến người ta lo lắng, lấy Triệu Nhược Hi cái kia đơn bạc thân thể, lên chân chính đại chiến tràng, không tốn thời gian dài, sẽ bị Mạn Thù Sa Hoa rút khô.
  
  	Bạo Phong Vũ nhưng là trên chiến trường đại sát khí, xạ tốc càng là quăng đan quản một phát Mạn Thù Sa Hoa không biết bao nhiêu điều nhai. So sánh với đó, Nhân Hoàng tuy rằng phạm vi bao trùm so với Bạo Phong Vũ còn muốn rộng rãi, thế nhưng ở phạm vi công kích hình thức dưới, uy hiếp lớn hơn sát thương, đối với cường giả cấp cao nhất không có tác dụng gì, dùng để thanh tạp Binh đúng là không người có thể so sánh. Huống hồ người ngoài không rõ ràng, cao ấp lại biết, Nhân Hoàng chung cực uy lực cũng dựa vào độ khớp.
  
  	Mà Bạo Phong Vũ tuy rằng vẫn thuộc về vĩnh dạ trận doanh, nhưng hoàn toàn không có tương tự vấn đề, giờ khắc này Triệu Quân Độ, nếu có danh thương ở tay, càng sẽ như hổ thêm cánh. Chỉ cần Bạo Phong Vũ xuất hiện ở Triệu phiệt phụ trách chiến tuyến trên, trong khoảnh khắc sẽ xoay chuyển chiến cuộc.
  
  	Cao ấp cũng không có cân nhắc bao lâu, quyết định thật nhanh nói: "Được! Ta đáp ứng ngươi."
  
  	Nàng đứng dậy ra ngoài, vội vã mà đi. Thiên Dạ bình yên ở chỗ cũ ngồi, không một chút nào lo lắng nàng sẽ đi hay không triệu tập cường giả, giết người đoạt thương.
  
  	Chỉ chốc lát sau, cao ấp trở về, Thiên Dạ bắt được Mạn Thù Sa Hoa, liền rời đi thư phòng. Hắn đang muốn bay về phía hư không, cao ấp đột nhiên nói: "Sau đó rảnh rỗi, nhiều về tới xem một chút."
  
  	Thiên Dạ thân thể ngừng lại một chút, vẫn chưa quay đầu lại, nói một tiếng "Ta hiểu rồi." Liền nhảy lên một cái, trong nháy mắt biến mất ở bầu trời phần cuối.
  
  	Trở về Anh Linh Điện, Thiên Dạ tức lần thứ hai thay đổi phương hướng, bay về phía Sall Griffith đại lục. Hắn ngồi ở địa long đỉnh đầu, đang chuẩn bị tu luyện, đột nhiên trong lòng hơi động, lại có loại cảm giác bị nhìn chằm chằm.
  
  	Thiên Dạ vận lên huyết thống ẩn núp, đồng thời trong cơ thể hỗn độn nguyên lực thúc đẩy một cái bí pháp, trong nháy mắt ở bên người sinh thành một cái nhàn nhạt bóng mờ, nhìn qua cùng Thiên Dạ giống nhau như đúc, chỉ là bóng mờ không có ngũ quan, bộ mặt chỉ là một tấm mặt bằng.
  
  	Anh Linh Điện không ngừng về phía trước bơi lội, mà bóng mờ thì lại ở lại tại chỗ, trong nháy mắt liền bị quăng ở phía sau.
  
  	Thiên Dạ phát hiện loại kia cảm giác bị nhìn chằm chằm ít đi rất nhiều. Hắn bào chế y theo chỉ dẫn, lại liên tục thả ra vài cái bóng mờ, mãi đến tận bị nhìn kỹ cảm giác nhạt đến như có như không, lúc này mới kế tục chạy tới Sall Griffith đại lục.
  
  	Chiến hạm trong tĩnh thất, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc chậm rãi mở hai mắt ra, mang theo mơ hồ sự bất đắc dĩ, đi ra tĩnh thất. Mấy vị ma duệ cường giả xông tới, nói: "Điện hạ, có kết quả sao?"
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc nghĩ cái kia lung ta lung tung, bị chia làm mấy khối mà lại tự mâu thuẫn vận mệnh báo trước, lắc lắc đầu, nói: "Hắn thật giống học được làm sao lẩn tránh vận mệnh nhìn kỹ, hơn nữa ngoài ý muốn vừa vặn có thể tách ra ta phát lực điểm cùng quen thuộc, nói không chắc... Liên bản thân ta sử dụng bí pháp đặc điểm đều biết rõ."
  
  	Cầm đầu ma duệ cả kinh, ở thuật tiên đoán trong lĩnh vực, đối với đại thế, đối với sự kiện, đối với cá nhân tiên đoán độ khó là hiện bội số tăng lên trên. Mạnh mẽ tiên đoán sư có thể nhìn thấy sông dài vận mệnh sau trăm tuổi sóng lớn, nhưng rất khó phân biệt ra được trong đó gần ngay trước mắt một đóa bọt nước giọt nước mưa. Đặc biệt là ở những kia huyết thống hoặc năng lực đặc thù cá thể trên người, chịu đến quấy rầy sẽ cực kỳ mãnh liệt.
  
  	Đến hiện tại, đại gia đều có thể hiểu rõ vì sao Ma Hoàng sẽ đối với Thiên Dạ coi trọng như vậy, chỉ cần hắn để Phổ Thụy Đặc Đế Khắc trước sau không cách nào chính xác lần theo, liền chứng minh hắn không tầm thường.
  
  	Nhưng mà tiên đoán sư năng lực bị nhằm vào lại là một chuyện khác, những kia tồn tại mấy trăm năm thậm chí ngàn năm đại sư, thói quen của bọn họ cùng năng lực khả năng đối với lê minh trận doanh cũng đã không phải bí mật, song phương tranh tài chính là ở bề ngoài thực lực. Vì lẽ đó Lâm Hi Đường khi còn sống, mới làm cho vĩnh dạ tiên đoán sư môn tất cả đều không thể làm gì, bởi vì hắn ở lĩnh vực này bên trong không thể tranh luận mạnh mẽ.
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc tình huống nhưng không như thế, hắn hai lần thức tỉnh mới bao lâu? Như thế trong thời gian ngắn, Thiên Dạ là làm thế nào đến?
  
  	Hay là, có người phản bội? !
  
  	Cầm đầu ma duệ chợt nhớ ra cái gì đó, sắc mặt âm trầm, nói: "Lẽ nào là bọn họ?"
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc phất phất tay, không tên có chút buồn bực, nói: "Ta cũng không biết, chính các ngươi đi xử lý đi! Mặt khác báo lại bệ hạ, việc này ta đã không thể ra sức."
  
  	Cái kia ma duệ cường giả tiến lên một bước, nghiêm mặt nói: "Ngài có thể không nói tới tỉ mỉ một điểm, ta cũng thật có ứng đối."
  
  	Phổ Thụy Đặc Đế Khắc liếc mắt nhìn hắn, tựa như cười mà không phải cười nói: "Ứng đối như thế nào? Nói thật hay tượng các ngươi dám cùng nhện ma trở mặt như thế."
  
  	Ma duệ cường giả sắc mặt nhất thời trở nên hết sức khó coi, nhưng là Phổ Thụy Đặc Đế Khắc chính mình cũng tâm tình khó chịu, vậy còn sẽ quản phản ứng của hắn, trực tiếp phẩy tay áo bỏ đi.
  
  	Trở lại phòng của mình, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc trực tiếp đem thân thể ném vào sô pha, dùng tay che mặt."Bệ hạ, tân thế giới xác thực lớn lao, có thể như quả trước mắt chiến tranh đều đánh không thắng, cái kia còn nói gì tân thế giới đây? Ta tại sao không thể thử một chút xem có hay không có thể tìm tới người kia bí mật chứ?"
  
  	Chỉ chốc lát sau, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc đối với mình cười khổ một cái, tự nói: "Người kia thật sự lưu lại bí mật gì sao?"
  
  	Trong hư không, Thiên Dạ đứng ở địa long đỉnh đầu, nhắm mắt bất động. Chỉ chốc lát sau, hắn bỗng nhiên ồ một tiếng, mở hai mắt ra. Ngay khi vừa, hắn mơ hồ có loại cảm giác, tựa hồ có chuyện lớn liền muốn phát sinh.
  
  	Thiên Dạ nhìn kỹ hắc chi thư, giờ khắc này ở hắn nhận biết bên trong, hắc chi thư trở nên mờ mờ ảo ảo, nội bộ hình như có một cái khác vũ trụ, căn bản không nhìn ra phần cuối. Xuyên thấu qua hắc chi thư, Thiên Dạ nhận biết trở nên mềm mại rất nhiều, hướng về một ít trước đây chưa từng có quan tâm quá địa phương tìm kiếm, thỉnh thoảng sẽ phát hiện một ít quái lạ tin tức đoạn ngắn.
  
  	Bất quá này đều là một ít nhỏ bé cảm giác vi diệu, Thiên Dạ đưa chúng nó quăng đến một bên, kế tục tu luyện, không ngừng rút lấy hư không nguyên lực trúng, hướng về Sall Griffith đại lục chạy tới.
  
  	Sall Griffith đại lục, sương mù dày pháo đài cổ cùng dưới chân thành thị nghênh đón lại một cái hoàng hôn.
  
  	Rất rất nhiều nô lệ bắt đầu lục tục từ trong ruộng trở về, mà vùng mỏ nhưng là vĩnh viễn không bao giờ gián đoạn giống như sáng lên ánh đèn, một ít thân thể cường tráng, giỏi về đào móc nô lệ ngày tiếp nối đêm ở trong động mỏ bận rộn. Trong thành xưởng khu, quá bán xưởng đã tan tầm, nhưng mặt khác xưởng trả ở cầm lái công, nhìn dáng dấp muốn làm đến đêm khuya.
  
  	Xưởng khu bên trong, một tên đã có tuổi ma duệ ông lão một mặt nghiêm túc, chính một gian một gian dò xét. Bên cạnh hắn chen chúc rất nhiều tùy tùng, toàn bộ xưởng khu chủ quản bồi ở một bên, một đường giải thích.
  
  	Ông lão bỗng nhiên đánh gãy hắn, nói: "Dưới một nhóm hợp kim lúc nào có thể ra hàng?"
  
  	Chủ quản đã cái trán thấy hãn, vội hỏi: "Nguyên bản tuần trước liền muốn đến Huyết tộc nô lệ vẫn không có đến, mới nhất tin tức là nói sau bảy ngày. Huyết tộc so với những Man tộc đó thợ thủ công yếu ưu tú nhiều lắm, chỉ có loài người mới có thể so với..."
  
  	"Ta hỏi chính là, lúc nào có thể ra hàng?" Ông lão lạnh lùng lặp lại một lần.
  
  	Chủ quản mồ hôi như mưa dưới, cắn răng nói: "Hầu tước đại nhân, cái này... Mười ngày!"
  
  	"Ta yếu ba ngày!"
  
  	"Ba ngày không thể, nhân thủ hiện có đã là tiếp cận toàn thiên đô đang làm việc."
  
  	"Nô lệ không đủ, cái kia chỉ một mình ngươi trên đỉnh! Đại Công bên kia mệnh lệnh, là một ngày đều không cho tha!"
  
  	"... Thuộc hạ rõ ràng."
  
  	Xem tới đây, lão Hầu tước cũng không lại tiếp tục dò xét, trực tiếp trở về pháo đài cổ, dặn dò chuẩn bị bữa tối hậu, trở về đến thư phòng.
  
  	Vừa vào cửa, hắn liền nhìn thấy một người đang đứng ở trước bàn làm việc của hắn, lật xem trên bàn văn kiện.
  
  	"Ngươi là ai?" Lão Hầu tước rút ra bên hông đoản thương.
  
  	Người kia thả gởi văn kiện, xoay người, mỉm cười nói: "Carl ni hầu tước sao? Ngươi khả năng không quen biết ta, ta tên Thiên Dạ."
  
  	"Thiên Dạ!" Carl ni kinh hãi, nắm thương tay cũng mơ hồ có chút run rẩy. Bất quá tiếng nói của hắn trả có thể duy trì vững vàng, "Ngươi thật là to gan, lại dám đến Sall Griffith!"
  
  	"Nghe nói từ khi 700 năm trước thánh chiến sau khi, Sall Griffith liền cũng không còn từng tao ngộ ngọn lửa chiến tranh."
  
  	"Xác thực như vậy."
  
  	"Cái này lịch sử, tự đêm nay mới thôi."
  
  	 ban đêm, pháo đài cổ bỗng nhiên dấy lên hừng hực ngọn lửa hừng hực, xưởng khu cũng phát sinh mãnh liệt nổ tung, một toà trọng yếu nhất tinh luyện xưởng lò cao sụp đổ, nóng rực nước thép chung quanh tràn đầy, gây nên liên miên đại hỏa.
  
  	Đối với toàn bộ ma duệ mà nói đều rất trọng yếu hi hữu hợp kim làm ra, cổ lão Carl ni gia tộc, liền như vậy đi tới lịch sử chung kết.
  
  	Trong màn đêm, bên trong dãy núi một toà tiểu trong doanh địa, nhờ ánh lửa, Thiên Dạ chính lật xem dày đặc tập bản đồ cùng gia tộc đồ phổ.
  
  	Ma duệ là tương đương chú trọng lịch sử và văn hóa truyền thừa chủng tộc, bọn họ tuy rằng có kỹ thuật thất truyền sầu lo, nhưng tựa hồ cũng không có Huyết tộc như vậy lịch sử trống không gián đoạn.
  
  	Liền như Thiên Dạ trong tay Carl ni gia tộc đồ phổ, hậu đến quả thực như gạch. Bên trong ghi chép toàn bộ Carl ni khởi nguyên, biến thiên cùng phân bố. Hơn nữa mỗi cái giữa các gia tộc thông hôn cùng thông gia, tính toán bao quát vượt quá một trăm tương Quan gia tộc tư liệu.
  
  	Tư liệu tương đương tỉ mỉ, bên trong không chỉ có ghi lại gia tộc nhân vật trọng yếu tên gọi cùng duyên cách, còn có quan trọng nhất huyết mạch thiên phú cùng với năng lực biến thiên.
  
  	Gia tộc đồ phổ là bất luận cái nào ma duệ gia tộc quan trọng nhất văn hiến. Cách xa ở Nhân tộc quật khởi trước, ma duệ trí giả liền định ra tỉ mỉ gia tộc đồ phổ ghi chép phương thức, nỗ lực thông qua thời gian dài số liệu ghi lại, tìm ra huyết thống thuần hóa cùng cường hóa con đường, đồng thời thử nghiệm không giống gia tộc huyết thống kết hợp hậu sẽ sản sinh hiệu quả.
  
  	Một phần gia tộc đồ phổ, đặc biệt như Carl ni gia tộc như vậy có lâu đời lịch sử công tước cấp gia tộc đồ phổ, chính là một phần tường tận mà lại nghiêm cẩn học thuật tư liệu.
  
  	Thiên Dạ đang nhìn đến như vậy phong phú ghi chép hậu, từng có trong nháy mắt nghi vấn, ma duệ ủng có kín đáo như vậy truyền thừa hệ thống, tại sao ở trọng yếu hơn kỹ thuật phương diện, sẽ phát sinh suy yếu đây?
  
  	Cái nghi vấn này không có chiếm cứ hắn càng nhiều suy nghĩ thời gian, Thiên Dạ sự chú ý rất nhanh chuyển tới trước mắt, hắn bỏ ra toàn bộ buổi tối mới đọc xong phần này đồ phổ, liền như vậy đối với toàn bộ Carl ni gia tộc có sâu sắc nhận thức.
  
  	Ở xem có thêm hắc chi thư diễn hóa thế giới, đặc biệt các hắc ám chủng tộc diễn biến quá trình, Thiên Dạ đối với huyết thống tiến hóa sớm đã có thâm nhập mà lại đặc biệt nhận thức.
  
  	"Thú vị, Carl ni gia tộc gần ba trăm năm qua vẫn nỗ lực một lần nữa bồi dưỡng ra công tước sao? Ân, xem ra bọn họ đi thẳng đều là huyết thống thuần hóa con đường, tỷ như cùng Enma hầu tước gia tộc thông gia... Để ta xem một chút, Enma hầu tước cùng Carl ni hầu tước ở bốn đời trước là đồng nhất cái tổ tiên."
  
  	Thiên Dạ nghĩ tới đây, bỗng nhiên về phía trước phiên mấy chục hiệt, đập vào mắt trúng chính là một cái khác tộc danh, "Bất quá , dựa theo phía trên này ghi chép huyết mạch đặc thù, rõ ràng là kết hợp cái khác phả hệ huyết mạch hiệu quả sẽ tốt hơn, dù sao Carl ni tự thân huyết mạch cũng không tính cường. Nói thí dụ như, cái này Terry tây ni gia tộc, chính là rất tốt thông gia đối tượng."
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên bật cười, "Ta thế ma duệ thao cái gì tâm!"
  
  	Hắn đem Carl ni gia tộc đồ phổ khép lại, vẫn chưa vứt bỏ, mà là muốn thu vào Andora không gian. Phần này đồ phổ trúng cho thấy đến ma duệ đối với lượng lớn số liệu vặt hái, sàng lọc, phân tích, suy tính phương pháp rất thú vị, thậm chí tương tự cơ cấu có thể dùng với khổng lồ thành thị nhân khẩu quản lý trên. Thiên Dạ dự định đưa nó là một người mẫu lưu lại.
  
  	Lúc này Thiên Dạ bỗng nhiên trong lòng hơi động, mở ra hắc chi thư. Hắc chi thư trúng xuất hiện một cái tân đan hiệt, mặt trên ghi chép toàn bộ Carl ni gia tộc phả hệ nội dung.