"Chu Hậu."
  
  	Thiên Dạ không có ngẩng đầu, mà là trước tiên cúi đầu nhìn một chút tự thân. Hắn cùng tiểu Chu Cơ trên người, chẳng biết lúc nào dính rồi rất nhiều màu bạc nhạt nửa trong suốt tơ nhện, chính là những này không hề bắt mắt chút nào tơ nhện, đem hắn cùng tiểu Chu Cơ từ hư không lấp loé trong quá trình kéo trở về.
  
  	Sau đó hắn mới ngẩng đầu, nhìn phía không trung đạo kia như có như không bóng mờ.
  
  	Giờ khắc này Chu Hậu là hình dạng người, một đôi màu bạc không có con ngươi con mắt nhìn xuống phía dưới. Tuy rằng Chu Hậu hình người có thể dùng hoàn mỹ để hình dung, nhưng e sợ quan giả ai cũng không có thưởng thức tâm tình, cái kia cao tới mười mét thân thể đang không ngừng toả ra uy thế, cho dù chỉ là bóng mờ, khí thế so với bên cạnh Lothar còn kinh khủng hơn.
  
  	"Thật không nghĩ tới, liên ngài đều hiện thân, xem ra giá trị của ta, so với dự đoán yếu cao rất nhiều a." Thiên Dạ nói.
  
  	Chu Hậu từ nói: "Giá trị của ngươi không thể đánh giá, nhưng này là đối với Ma Hoàng. Ở trong mắt ta, có so với ngươi trọng yếu hơn đồ vật. Nếu như ngươi có thể cố gắng phối hợp, cũng có thể bất tử."
  
  	Thiên Dạ cũng không bị Chu Hậu khí thế thu hút, ngẩng đầu lên ngóng nhìn tấm kia mỹ nữ mặt trên ngân đồng, nói: "Ngài ở đây vẻn vẹn là một cái hình chiếu, nếu muốn giết ta, cũng không có như vậy dễ dàng."
  
  	Đang khi nói chuyện, Thiên Dạ trên người trồi lên từng mảnh từng mảnh hôi vũ, đem dính ở trên người tơ nhện nung chảy.
  
  	Chu Hậu mỉm cười lên, nói: "Người trẻ tuổi có dũng khí, đều là chuyện tốt. Bất quá ta chỉ cần hạn chế trụ ngươi hư không lấp loé liền được rồi, thật muốn động thủ, tự nhiên có Lothar. Lại nói, coi như ngươi có thể chạy thoát, nàng có thể đi không được."
  
  	Thiên Dạ trong lòng cảm giác nặng nề, ôm tiểu Chu Cơ tay theo bản năng căng thẳng. Hắn cũng đã phát hiện, hắn có thể thanh trừ trên người mình tơ nhện, nhưng là thanh không xong tiểu Chu Cơ trên người. Dựa vào hư không lấp loé, hay là hắn chạy thoát, nhưng tiểu Chu Cơ khẳng định chạy không được.
  
  	Nhìn thấy Thiên Dạ sắc mặt, Chu Hậu lại là nở nụ cười, nói: "Không cần sốt sắng như vậy, Ma Hoàng muốn hắc chi thư, ta nhưng đối với cái kia không hề hứng thú. Lần này ta tiêu hao một cái hình chiếu lại đây, không phải là vì giết ngươi, mà là muốn hợp tác. Đương nhiên, ở hợp tác trước, ta có thể trước tiên biểu diễn một thoáng thành ý."
  
  	"Hợp tác? Thành ý?" Thiên Dạ khẽ cau mày.
  
  	"Chính là như vậy." Chu Hậu thân chỉ khẽ gảy, vài gốc tơ nhện bắn như điện, trong phút chốc đâm xuống mặt đất trên cái kia mấy cái trả sống sót bí kiếm sứ giả trong cơ thể.
  
  	Tơ nhện nhập thể, những này bí kiếm sứ giả thậm chí chưa kịp phản ứng, trong cơ thể nguyên lực liền đột nhiên không bị khống chế, dùng để tự bạo bí pháp tự mình vận chuyển, mấy tiếng nổ qua đi, mỗi người hài cốt không còn.
  
  	"Được rồi, hiện tại vướng bận gia hỏa đã biến mất rồi, chúng ta có thể nói một chút chính sự." Chu Hậu tay trái nhẹ giương, tiểu Chu Cơ liền bay lên trời, rơi xuống trong tay nàng.
  
  	Thiên Dạ trong lòng đột nhiên nhẹ đi, nhất thời thay đổi sắc mặt, trước người ánh sáng lấp loé, Long Táng cùng thanh kim huyết kiếm phân nắm trong tay, nhiên mà chung quy sợ ném chuột vỡ đồ, nhất thời không dám ra tay.
  
  	Chỉ thấy trong hư không, to lớn hình chiếu trong lòng bàn tay, Chu Cơ liền như một con mèo nhỏ, chính liều mạng mà giương nanh múa vuốt, gầm nhẹ phát sinh uy hiếp.
  
  	Chu Hậu có nhiều hứng thú mà nhìn nàng, mà Lothar cũng là hai mắt sáng ngời. Thân là nhện ma bộ tộc, có thể không bị Chu Hậu khí tức áp chế, Chu Cơ trên người huyết mạch cường hãn, không thể nghi ngờ.
  
  	Chu Hậu đối với tiểu tử nói: "Ngươi tên là gì?"
  
  	"Ta là Chu Cơ! Ta cho ngươi biết, nếu như lại bắt nạt ta cùng ba ba, ta liền..." Chu Cơ lấy ra một cái trắng như tuyết cương nha.
  
  	"Cắn người nào có phun độc dùng tốt." Chu Hậu mỉm cười chỉ điểm.
  
  	Tiểu Chu Cơ nhìn nàng, lại nhìn Lothar, nói: "Đối với ngươi vô dụng, đối với hắn cũng vô dụng."
  
  	"Thực sự là nhạy cảm." Chu Hậu tán một câu, lại giơ tay bắn ra một cái tơ nhện, hỏi: "Cái này sẽ dùng sao?"
  
  	Chu Cơ trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút mờ mịt, suy nghĩ hồi lâu, cũng thử đưa tay bắn ra, kết quả bắn ra không phải tơ nhện, mà là một cái huyết tuyến.
  
  	Lần này không riêng là Chu Hậu Lothar, liền ngay cả Thiên Dạ cũng là một mặt kinh ngạc. Tiểu tử bắn ra không phải là phổ thông huyết tuyến, đó là mang vào sinh cơ cướp đoạt huyết tuyến, là Huyết tộc đỉnh cấp thiên phú một trong.
  
  	Lothar hai hàng lông mày nhíu chặt, Chu Hậu nhưng là nghiêm túc cẩn thận mà nhìn tiểu Chu Cơ, ánh mắt tự có thể xuyên thấu thân thể của nàng, nhìn thấu tất cả.
  
  	Chỉ chốc lát sau, Chu Hậu mới nói: "Có cổ lão Huyết tộc huyết mạch, bất quá bản thể hay là chúng ta nhện ma. Kỳ quái, này hai loại huyết thống là làm sao dung hợp đến đồng thời?"
  
  	Lothar nghe được một nửa, liền mặt hiện lên mừng rỡ, chỉ cần tên tiểu tử này vẫn là nhện ma liền dễ làm, thượng cổ Huyết tộc huyết thống cái gì, thuộc về thêm gấm thêm hoa. Tượng sinh cơ cướp đoạt như vậy công phòng một thể năng lực thiên phú, đó là trở lại mấy cái đều không chê nhiều.
  
  	Cho tới hai cái chủng tộc thiên phú làm sao xuất hiện ở cùng từng cái từng cái thể trên, thế giới chi lớn, luôn có kỳ tích, nhện ma mới không giống ma duệ những kia cổ giả môn, cái gì đều muốn hỏi một cái tại sao. Lothar nghĩ như vậy.
  
  	Mà Chu Hậu cũng tạm thời đem nghi hoặc để qua một bên, huyết thống dung hợp loại này nan đề, dù cho nghiên cứu cái hơn trăm năm cũng chưa chắc có thành quả. Đặc biệt bây giờ có được thượng cổ Huyết tộc huyết thống Huyết tộc, ngoại trừ Lilith ở ngoài, cũng chính là mấy cái lâu năm Đại Quân thân vương trên người mới có.
  
  	Ngoại trừ Dạ Chi Nữ Vương, những người khác còn có sống sót, đều lão đến chỉ có thể ở bên trong ao máu ngủ say, lại bị Ma Hoàng dằn vặt quá một lần hậu, cũng không biết trả sống sót không có.
  
  	Duy nhất ngoại lệ, chính là Thiên Dạ cùng Dạ Đồng. Dạ Đồng là huyết thống thức tỉnh, Thiên Dạ huyết mạch lai lịch vẫn là mê.
  
  	Bất quá Chu Hậu giờ khắc này ý nghĩ cùng Lothar tương đồng, tiểu Chu Cơ chỉ cần bản thể vẫn là nhện ma, cái khác cũng có thể không tính đến. Nói không chắc bởi vì trên người nàng Huyết tộc huyết thống, trả có thể từ Lilith nơi đó làm điểm chỗ tốt.
  
  	Nàng nhìn phía Thiên Dạ, nói: "Đem nàng giao cho ta. Nhện ma chỉ có ở nhện ma quốc gia, mới có thể chân chính trưởng thành."
  
  	"Ta không! !" Tiểu Chu Cơ giãy dụa rít gào càng thêm lợi hại lên.
  
  	Nàng hơi động, thân trong nháy mắt có thêm mấy cái màu bạc tơ nhện, bị trói đến gắt gao. Nhưng theo nàng giãy dụa, tơ nhện bị không ngừng kéo dài rút ngắn, lại có chút yếu bó không được nàng dáng vẻ.
  
  	Chu Hậu trong mắt tràn đầy tán thưởng, lại gảy một cái tơ nhện, đem tiểu tử bó thành kén.
  
  	"Nàng sẽ theo ta, học tập chúng ta nhện ma bộ tộc chí cao vô thượng bí pháp. Hết thảy bộ tộc ta tài nguyên, đều sẽ đối với nàng mở ra, nàng toàn bộ huyết mạch thiên phú, đều phải nhận được hoàn mỹ nhất khai phá. Có thể không tốn thời gian dài, nàng liền có thể tiếp cận Thánh sơn. Ở không xa tương lai, bên cạnh ta, tất sẽ có vị trí của nàng. Như thế nào, ngươi trả nhất định phải đem nàng giữ ở bên người sao?"
  
  	Thiên Dạ suy tư, giờ khắc này hắn đã trấn tĩnh lại, thế nhưng bày ra công kích tư thế nhưng không có thu hồi đi, thương kiếm vẫn như cũ trước chỉ, nói: "Nàng cũng đã ở ngài trên tay, vì sao còn muốn hỏi ta?"
  
  	"Bởi vì trong lòng nàng, ngươi là phụ thân. Chỉ có ngươi đồng ý, nàng mới sẽ cam tâm tình nguyện theo ta trở lại." Chu Hậu nói.
  
  	Thiên Dạ hướng về tiểu Chu Cơ nhìn ngó, thở dài, nói: "Ta dường như không có lựa chọn."
  
  	Chu Hậu mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Ngươi chắc chắn sẽ không thất vọng."
  
  	"Không! Ta yếu theo ba ba!" Tiểu tử rít gào, bỗng nhiên cúi đầu một cái cắn ở tơ nhện trên, lại cắn đứt tận mấy cái.
  
  	Chu Hậu vỗ vỗ đầu của nàng, ôn nhu nói: "Hắn không phải không cần ngươi nữa, chỉ là không có biện pháp khác. Hắn hiện tại vẫn bị ma duệ truy sát, ngươi nếu như đi theo bên cạnh hắn, sẽ chỉ là liên lụy."
  
  	"Truy sát hắn chính là các ngươi!"
  
  	Chu Hậu cười nói: "Trước đây là, sau đó không phải."
  
  	Lothar nhún nhún vai, thu hồi vũ khí. Hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Chu Hậu như thế kiên trì, như thế sẽ từ một người khác góc độ đi suy nghĩ, lại còn sẽ đối với nhân giải thích.
  
  	Ở vĩnh dạ chí tôn trúng, Lilith cao cao tại thượng, coi thường chúng sinh, Chu Hậu nhưng là tàn nhẫn vô tình, bễ nghễ Thánh sơn bên dưới sinh linh, chỉ có Ma Hoàng mới là ôn hòa nhu hòa, bình dị gần gũi.
  
  	Thiên Dạ cưỡng chế trong lòng không cam lòng, hắn biết đây là tốt nhất kết cục. Song phương sức mạnh cách xa là một chuyện, mà quan trọng nhất chính là tiểu Chu Cơ đi theo bên cạnh hắn, không có tu luyện bí pháp, cho tới bây giờ hết thảy đều trả dựa vào bản năng. Mặt khác, hắn thời khắc đối mặt ma duệ truy sát, mang theo nàng cũng là cực không an toàn.
  
  	Thấy tiểu Chu Cơ thoáng yên tĩnh, Chu Hậu nói: "Ngươi theo ta trở lại, sau đó bộ tộc ta đều sẽ không tham dự nhằm vào ba ba ngươi hành động, có được hay không? Chờ ngươi sau đó lớn rồi, biến lợi hại, ai lại truy sát ba ba ngươi, ngươi liền đi giết hắn."
  
  	Lời nói này lập tức có hiệu quả, tiểu tử nhìn Chu Hậu, nhìn lại một chút Thiên Dạ, rốt cục gật gật đầu.
  
  	Chu Hậu tỏ rõ vẻ vui mừng, nói: "Trở về hậu ta sẽ dạy ngươi ta tộc bí pháp!"
  
  	"Cái kia phải bao lâu mới có thể biến lợi hại? Ba ngày đủ sao?" Tiểu tử một mặt ước ao mà nhìn Chu Hậu.
  
  	Chu Hậu run lên, sắc mặt mạnh mẽ bất biến, nói: "Ba mươi năm!"
  
  	Lần này đến phiên Lothar run lên, sau đó khi hắn nghe thấy tiểu Chu Cơ trả lời, một cái chân nhện trượt đi, suýt chút nữa ở trong hư không mất đi cân bằng.
  
  	"Quá lâu rồi!"
  
  	Chu Hậu hướng về Thiên Dạ liếc mắt nhìn, nói: "Không một chút nào cửu. Yên tâm, coi như đến địa lão thiên hoang, chỉ sợ ngươi ba ba đều tử không rồi!"
  
  	Tiểu tử nửa tin nửa ngờ, "Thật sự?"
  
  	"Đương nhiên là thật sự."
  
  	"Ta thế nào cảm giác ba ba không lợi hại như vậy..." Tiểu tử lầm bầm.
  
  	Thiên Dạ sắc mặt nhất thời cũng có chút biến thành màu đen, cảm giác tiểu tử gần nhất có chút bị làm hư, hay là đánh một trận là cái ý đồ không tồi.
  
  	Chỉ chốc lát sau, Chu Hậu mang theo tiểu Chu Cơ rời đi.
  
  	Nàng hiển nhiên cực kỳ coi trọng tên tiểu tử này, thà rằng tiêu hao sức mạnh duy trì hình chiếu, tự mình mang theo nàng đi, cũng không giả tay Lothar.
  
  	Nhìn thấy tiểu Chu Cơ như thế được coi trọng, Thiên Dạ cũng thoáng yên tâm.
  
  	Lothar không có tuỳ tùng Chu Hậu rời đi, mà là quăng cái vali lại đây, nói: "Đây là một ít ta tư nhân thu gom, hay là ngươi sau đó cần phải."
  
  	Thiên Dạ mở ra vali vừa nhìn, bên trong bày đặt hai viên nguyên lực đạn, hai viên nguyên lực đạn từng người ngăn cách, một viên là Thiên Vương nguyên lực đạn, mà một viên khác nhưng là rót vào Đại Quân nguyên lực.
  
  	Cái kia viên rót vào hắc Ám Nguyên lực nguyên lực đạn, bên trong cũng không phải Lothar khí tức, mà là một cái khác không biết tên Đại Quân.
  
  	Lấy Thiên Dạ vĩnh dạ lê minh hợp nhất hỗn độn nguyên lực, hai viên nguyên lực đạn cũng có thể sử dụng. Có loại này Thiên Vương Đại Quân cấp sát khí ở tay, lấy Long Táng làm cơ sở, lấy nguyên sơ chi dực tăng cường, lại bạn hành nguyên sơ chi thương, như vậy sau này ma duệ lại đuổi theo thì, dù cho là Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ tự thân tới, cũng sẽ thu hoạch một cái cự vui mừng thật lớn.
  
  	Thiên Dạ đem vali thu hồi, nói: "Vậy ta liền không tạ ngươi. Nếu như có thể, ta còn muốn thỉnh giáo một vấn đề."
  
  	"Vấn đề gì?"
  
  	"Hội nghị là dùng phương thức gì lần theo ta?"
  
  	"Há, cái này a, là vĩnh dạ hội nghị tiên đoán sư thủ tịch Phổ Thụy Đặc Đế Khắc thân vương lấy thuật tiên đoán lần theo hành tung của ngươi. Muốn thoát khỏi loại này lần theo, có như vậy mấy loại phương thức..."
  
  	Sau đó, Lothar tỉ mỉ nói vĩnh dạ thuật tiên đoán vận dụng nguyên lý, cùng với lẩn tránh phương pháp, đặc biệt nhằm vào không huy chi yểm huyết thống năng lực một ít lẩn tránh kỹ xảo. Hắn nói được vô cùng cẩn thận, không có bảo lưu mà đem nhện ma đối với ma duệ danh môn quản lý nắm một ít không muốn người biết tin tức đều nói ra.
  
  	Khi chiếm được Chu Cơ sau khi, nhện ma bộ tộc thái độ đối với Thiên Dạ cũng phát sinh chuyển biến, chuyển thành trung lập, hiển nhiên Lothar cũng không hy vọng Thiên Dạ dễ dàng rơi vào ma duệ trong tay . Còn ngoài ra có còn hay không nhân cơ hội suy yếu một thoáng ma duệ cân nhắc, vậy khẳng định là không thể tránh được.
  
  	Đương nhiên Thiên Dạ có hay không có thể hữu hiệu vận dụng những kỹ xảo này, liền không phải Lothar có thể bảo đảm. Dù sao tiên đoán sư sức mạnh nếu như như vậy dễ dàng lẩn tránh, bọn họ cũng sẽ không trở thành vĩnh dạ hội nghị trúng thân phận đặc thù tồn tại.
  
  	Đặc biệt là được xưng "Tiên đoán sư tận thế" Phổ Thụy Đặc Đế Khắc, lần thứ hai thức tỉnh vừa không lâu, Lothar đối với hắn hiểu rõ, cũng chính là những ngày qua cộng đồng chấp hành nhiệm vụ ở chung mà thôi. Bất quá đối với Thiên Dạ tới nói, những tin tức này vẫn cứ vô cùng hữu dụng, chí ít để hắn đối với ma duệ kỳ kỹ dị năng có đầy đủ cảnh giác.
  
  	Thiên Dạ chăm chú nghe xong nói: "Xem ra ta hẳn là cảm tạ ngài."
  
  	Lothar nói: "Đương nhiên không cần. Tuy rằng sau đó còn có thể là đối thủ, bất quá ngươi đã có đáng giá ta tôn trọng tư cách."
  
  	Thiên Dạ cười cợt, nói: "Ta càng muốn có đánh bại ngươi tư cách."
  
  	"Có thể sau đó, nhưng không phải hiện tại."
  
  	"Như vậy ta đi rồi, chăm sóc tốt Chu Cơ."
  
  	"Tiểu từ kia gọi Chu Cơ sao? Tên không tệ."
  
  	Thiên Dạ từ từ bay lên, hướng về hư không bay đi. Lothar đứng ở chỗ cũ, mãi đến tận Thiên Dạ thân ảnh biến mất, lúc này mới thu hồi hình thái chiến đấu, bay về phía trong hư không hạm đội.
  
  	Thiên Dạ rất nhanh bay ra hư không, liên lạc Anh Linh Điện, trở về chiến hạm.
  
  	Địa long thanh âm vang lên, "Chủ nhân, chúng ta bây giờ đi đâu?"
  
  	"Sall Griffith đại lục."
  
  	Sall Griffith, ở ma duệ ngữ vừa ý vì là sơ hàng hắc ám, là ma duệ hai toà hạt nhân đại lục một trong.