Dong trên lục địa phương bầu trời, minh tưởng trúng Phổ Thụy Đặc Đế Khắc bỗng nhiên mở mắt ra, hắn đẩy ra tĩnh thất cửa phòng, đi qua Lang Kiều, bước lên boong tàu, ngẩng đầu nhìn phía mênh mông hư không.
  
  	Cái hướng kia chính là vĩnh dạ hội nghị tứ đại chủng tộc hạt nhân lãnh địa vị trí trung thượng tầng đại lục. Phổ Thụy Đặc Đế Khắc trong tay "Vận mệnh trông coi" đầu trượng bỗng nhiên lóe lên một cái, phảng phất có ai ở trong bóng tối mở mắt ra.
  
  	Mộ Quang đại lục dung nham pháo đài cổ trước sau như một yên tĩnh an tường, không tranh với đời.
  
  	Ma Hoàng hiếm thấy không có chìm đắm ở thư chồng trúng, đang cùng Habsburg hai người ngồi ở hoa viên một chiếc tử đằng dưới, nhàn nhã uống buổi chiều trà.
  
  	Trước mặt bọn họ trên bàn trà bánh cùng thường ngày không giống, mùi vị vẫn còn không cũng biết, ngoại hình nhìn qua lại có chút thô ráp, cùng vĩnh dạ thượng vị các quý tộc yêu thích tinh xảo cách nhau rất xa.
  
  	Nhưng mà nếu bàn về giá trị, trước mặt này một bàn có thể so với cao nhất quy cách trà bánh yếu đắt hơn nhiều lần. Nhân vì chúng nó là do "Enma chi thành" từ bên ngoài mấy vạn dặm "Tinh không hành lang" phụ cận trung lập khu vực đưa tới địa phương đặc sản, buổi sáng trả ở bếp trưởng điểm tâm trên đài, buổi chiều liền thả lên bên này bàn trà, chỉ có nhảy qua không gian mới làm được đến, hai đại trận doanh nhanh hơn nữa cao tốc tàu đều không cái năng lực này.
  
  	Ma Hoàng ăn xong một cái lá phong hình dạng điểm tâm nhỏ sau khi, đột nhiên cười cợt, "Mùi vị dĩ nhiên không có biến, nghe nói bà chủ là nguyên lai cái kia trùng chắt gái. Mirta... A, Habsburg, ngươi cảm thấy thế nào?"
  
  	Habsburg thả xuống điểm tâm xoa, nhàn nhạt nói: "Mùi vị xác thực rất tốt, nhưng ta không nhớ rõ hóa ra là mùi vị gì."
  
  	Ma Hoàng nhìn Habsburg, vẫn như cũ mỉm cười, nhưng nhẹ nhàng thở dài, "Được rồi, ta cố chấp lão hữu." Hắn dừng một chút, nói: "Nếu như ta không thể tuân thủ hứa hẹn, ngươi sẽ cùng ta phản bội chứ?"
  
  	Habsburg giơ lên mắt, lẳng lặng nhìn Ma Hoàng một lúc, nói: "Làm sao?"
  
  	"Giả như hài tử kia chính mình xuất hiện ở trước mặt ta, ta khả năng không có cách nào bảo đảm chắc chắn sẽ không ra tay a!"
  
  	Habsburg chỉ suy nghĩ một chút, liền nhíu mày lại, "Hắn đi tới ma duệ đại lục? Làm sao sẽ? Hơn nữa ngài nếu vẫn có thể biết được hành tung của hắn, cần gì phải đem hội nghị bí kiếm sứ giả bộ đội như vậy phái ra đi."
  
  	"Ta có thể nhìn thấy chỉ là vận mệnh mũi tên mà thôi." Ma Hoàng ôn hòa nói.
  
  	"Cain bệ hạ, ngài là Thánh sơn, ngài nếu như nhất định phải làm cái gì, nghĩ đến cũng không có cái gì có thể để ngài chân chính kiêng kỵ. Trên thực tế, ngài đối với Lilith bệ hạ cũng không có nhìn qua như vậy kiêng kỵ chứ?"
  
  	"Chúng ta có thể không khuất phục với sức mạnh, thế nhưng chúng ta mỗi người đều yếu kính nể vận mệnh." Ma Hoàng cười cười nói: "Habsburg, ngươi có nghĩ tới không, nếu như bộ tộc có hai cái Thánh sơn sẽ như thế nào?"
  
  	Habsburg ngẩn người , một bộ tộc chỉ có một cái Thánh sơn, này tựa hồ là tự nhiên tồn tại lẽ thường, ở Ma Hoàng vấn đề trước, hắn liên không hề nghĩ ngợi quá cái kia độ khả thi.
  
  	Ma Hoàng lại hỏi: "Hắc dực Andora năm đó tại sao từ bỏ khiêu chiến Lilith đây?"
  
  	Habsburg mặc mặc, nói: "Không phải sức mạnh không đủ sao?"
  
  	Ma Hoàng mỉm cười, một lát sau, nhẹ giọng nói: "Ta chờ mong thế giới chi mạc kéo dài, hơn nữa hiện tại bắt đầu có chút không thể chờ đợi được nữa. Ta thân ái lão hữu, ngươi là không muốn hai lần thức tỉnh sao?"
  
  	Habsburg nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, im lặng không lên tiếng. Hắn vừa không trả lời có hay không, cũng không đối với hai lần thức tỉnh lời giải thích làm ra phản ứng.
  
  	Ma Hoàng vẫn như cũ thần thái nhu hòa, cũng không nói cái gì nữa, tựa hồ lại sẽ sự chú ý vùi đầu vào trước mắt này trác cũng không tinh mỹ, nhưng tràn ngập hồi ức mùi vị điểm tâm trên.
  
  	Sâu trong hư không, Anh Linh Điện như đồng du ngư giống như chậm rãi đong đưa đuôi dài, bay về phía trước hành. Thiên Dạ đứng ở địa long trên đầu, nhìn phương xa hư không, tâm thần nhưng toàn chìm đắm ở hắc chi trong sách, không ngừng thôi diễn hiện nay có thực lực và thủ đoạn.
  
  	Cùng nhện ma bộ tộc bất ngờ hòa giải, cũng không có giảm bớt bao nhiêu áp lực. Vẻn vẹn là ma duệ bản thân, liền còn có Đại Quân, còn có Ma Hoàng, còn có những kia ẩn giấu ngàn năm, hiếm hoi còn sót lại ở chỗ trong truyền thuyết thủ đoạn.
  
  	Hơn nữa cuối cùng Lothar trả giống như lơ đãng tiết lộ, Ma Hoàng có cái phân thân vẫn dừng lại ở Mộ Quang trên đại lục. Đây là Lothar đang cảnh cáo Thiên Dạ, Mộ Quang không phải ẩn thân nơi , nhưng đáng tiếc nhện ma đại đốc quân làm sao cũng không nghĩ đến, Thiên Dạ sẽ chọn ma duệ đại lục vì là dưới một mục đích. Tin tức này trả có ý khác, Ma Hoàng thời gian dài duy trì đất khách phân thân, không phải hình chiếu, cũng là mang ý nghĩa vị này hắc ám Thánh sơn đang đứng ở có thể hoàn toàn hoạt động thời kì. Lúc cần thiết hậu, thậm chí có thể bản thể giáng lâm.
  
  	Thiên Dạ nhìn tay của chính mình, hoạt động một chút ngón tay, như thế nhỏ bé động tác cũng có mơ hồ lôi âm nổ vang. Hiện tại đè nát không phải không khí, mà là hư không nguyên lực. Hiện tại Thiên Dạ bản thể từ trong ra ngoài, đều bị hỗn độn nguyên lực bước đầu cải tạo, nội tạng cũng hoàn thành cường hóa , dựa theo vĩnh dạ huyết thống phân cấp tiêu chuẩn, đã vững vàng đi vào Đại Công.
  
  	Giả như nội tạng bị nguyên lực cường hóa hậu sản sinh đặc thù huyết mạch năng lực, như vậy chính là thân vương. Có thể xúc động chủng tộc sức mạnh bản nguyên đầu nguồn dấu ấn, như máu tộc Tiên Huyết sông dài, tức là lên ngôi thân vương.
  
  	Cho dù không có đặc thù huyết thống năng lực, đợi được toàn thân trong ngoài thậm chí ý thức linh hồn đều cường hóa đến mức tận cùng, xúc động toàn bộ sinh mệnh tầng cấp tăng lên, để tự thân nguyên lực chân chính tới gần nguyên điểm, chính là Đại Quân.
  
  	Chỉ có đến cái này sức mạnh cấp độ, mới sẽ biết, ở vào Đại Công cùng Đại Quân trong lúc đó thân vương, cũng không phải một cái tất kinh con đường. Có lúc thức tỉnh huyết mạch thiên phú quá đặc thù, khả năng còn có thể làm cho cuối cùng bước vào đến cảnh trở nên xa xa khó vời. Lại như Huyết tộc hai đời thuỷ tổ không nhất định là Đại Quân, Huyết tộc Đại Quân cũng không nhất định có thể trở thành là thuỷ tổ.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ thành tựu Đại Công, đã chờ như thế đứng ở Đại Quân ngoài cửa. Bên trong thân thể của hắn ở ngoài do hỗn độn nguyên lực cường hóa, tân sinh thân thể cường hãn trình độ vượt xa phổ thông Đại Công, có thể so với Đại Quân, cùng được xưng sức mạnh mạnh nhất Lothar chính diện chống đỡ, cũng miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ. Chỉ riêng lấy sức mạnh cùng thân thể mà nói, ma duệ Đại Quân không hẳn hơn được lúc này Thiên Dạ.
  
  	Bất quá Thiên Dạ cũng không ung dung tâm ý. Tuy rằng hắn từ Lothar trong miệng biết được, Ma Hoàng bởi vì cùng Habsburg có ước hẹn, mà không trực tiếp nhúng tay ma duệ cùng Huyết tộc thánh chiến, thế nhưng Thiên Dạ cũng sẽ không đem mình an nguy ký thác ở Ma Hoàng tuân thủ hứa hẹn trên.
  
  	Không nói lời hứa thứ này, vốn là chỉ có ngang nhau cường giả trong lúc đó mới thiết thực hữu hiệu, từ mấy lần truy sát trúng có thể thấy được, Ma Hoàng đối với hắc chi thư nhất định muốn lấy được. Theo Thiên Dạ, Ma Hoàng cùng Habsburg thân vương cái này ước định bản thân liền rất kỳ quái, hắn cũng không cảm thấy vị kia hiện nay hình cùng bị giam lỏng đời mới Huyết tộc thuỷ tổ thật có năng lực ràng buộc Ma Hoàng lý ước.
  
  	Thiên Dạ thả tay xuống, suy tư nói: "Vẻn vẹn là như vậy, tựa hồ sức mạnh còn không quá đủ..."
  
  	Hắn nghĩ đến chốc lát, Anh Linh Điện đổi phương hướng, hướng về tây Lục Phi đi.
  
  	Tây lục, Triệu phủ.
  
  	Giống như một tòa thành nhỏ Triệu phủ giờ khắc này dòng người rộn ràng, ra vào phủ vài đạo trên đường lớn các loại xe tải nối liền không dứt. Mà ở đi về tượng phủ trên đường chính, đã xuất hiện nghiêm trọng tắc nghẽn, rất nhiều Triệu gia đệ tử đều ở giao lộ chỉ huy, thậm chí lấy nhân lực trợ giúp vận chuyển.
  
  	Không thể đếm hết vật tư bị đưa vào tượng phủ, ở bên trong trải qua vô số phức tạp công tự, có thậm chí lưu chuyển mấy cái không giống xưởng, cuối cùng hóa thành lơ lửng giữa trời chiến hạm, chiến xa, chủ pháo chờ các loại vật liệu chiến tranh, từ một đầu khác bị phun ra.
  
  	Một bên ngọn núi đã bị đào rỗng, thanh ra mảnh đất trống lớn, mấy chục toà to nhỏ không đều tân xưởng chính vụt lên từ mặt đất, lấy diện tích cân nhắc, nguyên bản sản năng khổng lồ tượng phủ còn muốn lại mở rộng gấp đôi.
  
  	Lấy Triệu phiệt hai cái bán tỉnh tài nguyên, chống đỡ không nổi tượng phủ lớn như vậy sản năng, bây giờ xây dựng thêm chỉ có thể mang ý nghĩa một chuyện, toàn bộ thủ đô đế quốc bắt đầu tiến vào bị chiến quỹ đạo.
  
  	Triệu phủ bên trong, trái lại trở nên hơi trống trải, tôi tớ cùng các thị nữ vội vã đi tới, không dám nói chuyện lớn tiếng. Phần lớn chủ nhà người đều không ở trong phủ, bọn họ cũng không có quá nhiều sự có thể làm. Nhưng mà chủ nhà chi nhánh ngày càng nghiêm trọng thương vong, để lưu lại chủ sự lòng người tình đều trở nên vô cùng không được, bọn hạ nhân hơi có không phải, liền sẽ đưa tới một trận gia pháp.
  
  	Thiên Dạ xuất hiện ở Triệu phủ ngoài cửa lớn, ngửa đầu nhìn bảng hiệu, âm thầm thở dài.
  
  	Hắn nhấc bước tới cửa lớn đi đến, bóng người lóe lên một cái rồi biến mất, lại xuất hiện thì đã ở Triệu phủ bên trong, dọc theo trung ương chủ đạo hướng về nơi sâu xa bên trong đi đến.
  
  	Có mấy người vội vã mà qua, đều đối với Thiên Dạ làm như không thấy. Huyết thống ẩn núp ảnh hưởng, ở trong mắt bọn họ Thiên Dạ cùng lui tới tôi tớ không khác nhau gì cả, coi như nhìn thấy cũng như người bình thường rơi đám người trúng giống như, đem hắn quên.
  
  	Bất quá khi Thiên Dạ lần thứ hai lấy hư không lấp loé tiến vào bên trong trạch thì, một đạo vô hình quan tâm lạc ở trên người hắn, hơn nữa vững vàng khóa chặt. Coi như là huyết thống ẩn núp, cũng không thể thoát khỏi quan tâm.
  
  	Thiên Dạ đứng lại bất động, chờ đợi người đến. Kỳ thực bị phát hiện mới là bình thường, Triệu phiệt nội phủ, phòng ngự nghiêm ngặt nơi không thấp hơn Đế cung, nếu là chỉ dựa vào huyết thống ẩn núp liền có thể thông suốt không trở ngại, cái kia hắc ám chủng tộc sớm liền không biết ám sát Điệu bao nhiêu nhân vật trọng yếu.
  
  	Một tên đã có tuổi nội thị dưới chân dường như thủy trên phiêu hành, đi tới Thiên Dạ trước mặt, thi lễ nói: "Hiếm thấy Ngũ thiếu gia hồi phủ, trưởng công chúa điện hạ muốn gặp thấy ngài."
  
  	"Dẫn đường."
  
  	Một lát sau, Thiên Dạ đi tới cao ấp công chúa cư sân, bị dẫn vào thư phòng. Cao ấp công chúa tùy ý mặc vào (đâm qua) thân rộng rãi quần áo, ngồi ở bàn học hậu, trên bàn sách chất đống cao cao một tờ văn kiện, đều là đang chờ đợi xử lý.
  
  	Thấy Thiên Dạ đi vào, cao ấp công chúa cấp tốc ở trong tay văn kiện trên phê mấy câu nói, phương để bút xuống, từ nói: "Ngụy hoàng chỉ biết lĩnh quân, mặt sau những này việc vặt vãnh, hắn là luôn luôn mặc kệ. Nguyên bản ta cũng không muốn nhúng tay trong tộc sự vụ, bất quá hiện tại cũng không tầm thường, như thế nào đi nữa không muốn, cũng phải đem những này đam lên."
  
  	"Quân cơ đại sự, xác thực không thể giả tay người ngoài." Thiên Dạ gật đầu.
  
  	Cao ấp công chúa gật đầu, tấm kia không nhìn ra năm tháng vết tích trên mặt cũng lộ ra một chút uể oải, nói: "Bọn họ ở tiền tuyến liều chết chém giết, quân bị trên kém một chút chính là tiền tuyến bao nhiêu người tính mạng, ta thực sự không yên lòng, không thể làm gì khác hơn là chính mình tự mình xử lý."
  
  	Dứt lời, nàng nhìn Thiên Dạ, bình tĩnh nói: "Ngươi lần này trở về, xác thực thật bất ngờ. Bất quá nhìn thấy ngươi trả sống sót, đây chính là to lớn nhất tin tức tốt."
  
  	Thiên Dạ cười cợt, nói: "Ta vốn là coi chính mình sẽ chết."
  
  	Cao ấp hoãn nói: "Ngươi hiện tại đã hoàn toàn là Huyết tộc, bất quá đang ở vĩnh dạ, tâm ở nơi nào?"
  
  	"Lòng đang chỗ cao."
  
  	"Ngươi... Rốt cục từ bỏ đế quốc sao?"
  
  	Thiên Dạ nói: "Không thể nói là từ bỏ, ở trong lòng ta, còn có người tộc vị trí. Bất quá khi dưới, ta nhưng là yếu cứu lại Huyết tộc còn sót lại tộc nhân."
  
  	Cao ấp vẻ mặt bất biến, nói: "Huyết tộc luôn luôn là đế quốc đại địch, thậm chí có thể nói, là kẻ địch lớn nhất. Như vậy, ngươi cũng phải vì bọn họ xuất lực?"
  
  	"Không phải mỗi cái Huyết tộc đều là kẻ thù của ta, cũng không phải mỗi người tộc đều là bằng hữu của ta. Trình độ nào đó tới nói, ta ở đế quốc kẻ thù càng nhiều." Thiên Dạ thong dong nói.
  
  	Cao ấp thở dài, nói: "Đế quốc quả thật có dựa vào ngươi, thế nhưng..."
  
  	Thiên Dạ đánh gãy nàng, nói: "Cũng không phải mỗi cái có dựa vào ta, đều là chân chính vì Nhân tộc, vì đại cục. Bọn họ bất quá là đánh đại cục danh nghĩa, mưu cầu tư dục mà thôi. Những người này, chỉ cần ta không chết, sớm muộn đều yếu từng cái thanh toán."
  
  	"Ngươi thay đổi..."
  
  	"Khởi tử hoàn sinh số lần hơn nhiều, ai cũng sẽ biến. Hoặc là có thể nói như vậy, ta không phải tốt như vậy lừa."
  
  	Cao ấp gật gật đầu, nói: "Ngươi lần này trở về, vì chuyện gì?"
  
  	Thiên Dạ nói: "Mượn một thứ."