Biến cố đột nhiên xuất hiện, liên Thiên Dạ đều không kịp phản ứng, không có thể bắt trụ này đại thời cơ tốt cho Lothar bù đắp một đòn. .
  
  	Tiểu tử còn đứng ở chỗ cũ, một mặt hồ đồ. Thiên Dạ không kịp cùng nàng nói tỉ mỉ, quát lên: "Trốn đi." Một cái mang theo nàng sau gáy, ném xa xa.
  
  	Lothar ánh mắt theo nàng đi xa, mãi đến tận nàng biến mất ở phương xa rừng rậm, vừa mới quay đầu lại, nhìn chằm chằm Thiên Dạ, thần thái không rõ.
  
  	Thiên Dạ cầm kiếm mà đứng, ngóng nhìn Lothar.
  
  	Lothar hoãn nói: "Ngươi muốn đánh với ta một trận?"
  
  	"Lẩn đi rồi chứ?"
  
  	"Nói tới cũng vậy." Lothar chiến thương giương lên, khua thương quét ngang, trong phút chốc một đạo thương mang bắn thẳng đến trăm mét.
  
  	Nhưng mà chu vi bỗng nhiên xuất hiện đạo đạo khí xám, ác liệt vô cùng thương mang ở khí xám trung tầng tầng suy yếu, đợi được Thiên Dạ trước mặt thì, đã không tới một nửa uy lực, bị Thiên Dạ vung kiếm đỡ.
  
  	Lothar đột nhiên thay đổi sắc mặt: "Loại này lĩnh vực, loại này nguyên lực..."
  
  	Trong tay hắn thuẫn phủ tấn công, chu vi nhất thời dựng lên mờ mịt ánh sáng màu vàng óng, giống như trương trương mạng nhện, bao trùm thiên địa. Nhện ma đại đốc quân lĩnh vực, có thể nói che kín bầu trời, vừa ra liền bao trùm chu vi mấy ngàn mét phạm vi.
  
  	Xem điệu bộ này, sợ là liên trong phạm vi pháp tắc không gian đều có biến hóa, nói cách khác Thiên Dạ cho dù dùng tới hư không lấp loé, cũng khó có thể chạy ra lĩnh vực bao trùm.
  
  	Trong hư không không ngừng có mạng nhện xuất hiện, bay xuống, dính vào Thiên Dạ trên người. Theo tầng tầng mạng nhện xuất hiện, Thiên Dạ cảm giác giở tay giở chân đều có loại nhơm nhớp chán chán cảm giác, không nói ra được khó chịu. Đây chính là Lothar lĩnh vực, ngưng trệ quốc gia.
  
  	Cũng may dính độ cũng không phải rất lớn, Thiên Dạ thử phất tay đá chân, cảm giác cũng không phải đặc biệt ảnh hưởng động tác, nhảy lên một cái, hướng về Lothar nhào tới.
  
  	Lothar vẻ mặt như thường, nhưng là xa xa quan chiến bí kiếm sứ giả mỗi người trợn mắt ngoác mồm.
  
  	Lothar lĩnh vực đối với hành động hạn chế mạnh, ở toàn bộ vĩnh dạ đều là nghe tên, phổ thông công tước bị mạng nhện dính lên, căn bản là không thể động đậy, cũng chỉ có Đại Công mới có thể cất bước, tuy nhiên sẽ cùng thả động tác chậm như thế. Không thoát khỏi lĩnh vực, cũng chỉ có cùng cực hạn cận chiến Lothar đại đốc quân thiếp thân chém giết, ngẫm lại liền biết kết cục sẽ là như thế nào.
  
  	Nhưng là Thiên Dạ huyết thống khí tức làm như công tước, lại làm như Đại Công, nhìn qua hoàn toàn là hành động như thường, Lothar lĩnh vực đối với hắn không nói hào không ảnh hưởng, cũng là ảnh hưởng rất ít.
  
  	Thiên Dạ nhảy lên trời tấn công, Lothar nhưng là một tiếng gầm nhẹ, trong tay chiến phủ tăng lên, ở trên cao nhìn xuống, một búa chém xuống.
  
  	Thiên Dạ vung kiếm ngăn cản, cả người bị Lothar một búa từ giữa không trung chém xuống, trụy ở đại địa.
  
  	Lần này song phương đều không có lưu lực, phủ kiếm giao kích, một đạo sóng trùng kích trong nháy mắt khuếch tán, đem phạm vi trăm mét bên trong tất cả thụ thạch tất cả san bằng. Mà hai người đứng thẳng nơi, nhưng là bỗng dưng chìm xuống 1 mét.
  
  	Lothar nhướng mày, nói: "Thật sức mạnh! Lại thử cái này!"
  
  	Hắn vung lên chiến thương, cũng không đâm tới, mà là lấy thương vì là côn, phủ đầu hướng về Thiên Dạ nện xuống. Thiên Dạ giờ khắc này tay phải cầm kiếm, chính giá trụ Lothar chiến phủ, lại thấy chiến thương nện xuống, lúc này tay trái một quyền, khai sơn kính tầng tầng bạo phát, bắn trúng chiến thương.
  
  	Lại là một tiếng nổ vang, toàn bộ đại địa đều đang rung động, ở giữa dãy núi xuất hiện gần nghìn mét trống không, cấp tốc lún xuống, mãi đến tận hơn mười mét vừa mới đình chỉ. Mà sóng trùng kích thì lại bao phủ chu vi vạn mét, hết thảy cổ thụ đá tảng, đều bị đẩy đến ngã trái ngã phải, chung quanh nghiêng.
  
  	Trong hố lớn ương, Thiên Dạ một tay giá phủ, một tay nắm thương, cùng Lothar bắt đầu đấu sức.
  
  	Lấy chỉ là công tước huyết thống cùng nhện ma đại đốc quân chính diện đấu sức, không có bị một cái tát đập chết, đã là đủ để danh chấn vĩnh dạ tráng cử, mà Thiên Dạ liên tiếp hai kích, đều đón lấy. Phải biết Lothar không phải là phổ thông Đại Quân, thuần lấy sức mạnh mà nói, còn muốn ở Souza bên trên, càng là nghiền ép một đám Huyết tộc cùng ma duệ Đại Quân.
  
  	Thiên Dạ toàn thân khẽ run, nhưng như núi áp lực nặng nề, lại chống được đến rồi. Nhưng mà, Thiên Dạ chỉ có một đôi tay, mà Lothar người chu hoàn toàn hình thái chiến đấu lại có tứ cánh tay.
  
  	Lothar trùng thuẫn gào thét mà tới, phịch một tiếng, liền đem Thiên Dạ vỗ tới mấy trăm mét ở ngoài.
  
  	Đánh bay Thiên Dạ, Lothar không buông lỏng chút nào, truy sát mà tới, trong tay thương phủ thuẫn vung vẩy như gió, đập về phía Thiên Dạ. Hắn không cái tay kia cũng không nhàn rỗi, quyền chưởng chém liên tục, có lúc nhưng là hai tay nắm thương, ngạnh luân tàn nhẫn tạp.
  
  	Thiên Dạ khổ sở chống đỡ, ở như mưa to gió lớn giống như thế tiến công dưới lại gắng gượng không ngã. Song khi Lothar hai cái khá cao đốt chân cũng dùng tới thì, Thiên Dạ rốt cục được cái này mất cái khác, lại bị Lothar một tấm khiên đánh bay.
  
  	Thiên Dạ bay xuống mấy trăm mét ở ngoài, lại trên đất đập ra một cái hố sâu. Nhưng hắn loạng choà loạng choạng, lại giẫy giụa bò lên, hoạt động một chút thân thể.
  
  	Lothar ánh mắt ngưng lại, lạnh nhạt nói: "Liên xương đều không gãy? Rất tốt! Lại thử bản tọa bí pháp..."
  
  	Bỗng nhiên phịch một tiếng, Lothar thân hình khổng lồ chấn động chấn động, hướng về bên cạnh di một cái bàn tay khoảng cách. Hắn quay đầu nhìn lại, thấy tiểu Chu Cơ không biết từ nơi nào nhô ra, vừa vặn cầm thuẫn, va đầu vào hắn chân sau trên. Này va chạm xung lượng rất lớn, Lothar dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, lại đều không có đứng vững.
  
  	Chỉ là nhện ma Đại Quân thân thể cỡ nào cường hãn, tiểu Chu Cơ va động Lothar, chính mình cũng bị chấn động đến mức choáng váng đầu hoa mắt. Trong tay nàng trùng thuẫn ở khủng bố xông tới dưới, nứt ra rồi vài đạo miệng lớn, rõ ràng đã báo hỏng.
  
  	Tiểu tử không lo được chính mình đứng cũng không vững, đem trùng thuẫn vứt đi, gỡ xuống trên lưng búa lớn, hai tay luân lên, một tiếng hô quát, lại là một búa chém ở Lothar đốt chân trên.
  
  	Lothar thấy nàng như vậy, ánh mắt trong nháy mắt vạn biến, cuối cùng càng là mơ hồ ý cười. Hắn đứng ở nơi đó, không động chút nào, mặc cho tiểu tử vung phủ chém qua đến.
  
  	Một búa hạ xuống, Lothar khổng lồ chu khu lại là chấn động, chợt trợn hai mắt lên. Tiểu Chu Cơ này một búa, lại chém ra đốt chân trên giáp xác, phủ diện đi vào hơn nửa!
  
  	Vậy cũng là Lothar giáp xác! Nhện ma đại đốc quân giáp xác, chính là thế gian tốt nhất hộ cụ, xa so cái gì cấp chín cấp mười chiến giáp làm đến cứng cáp hơn. Mới vừa cùng Thiên Dạ ác chiến, bị Thiên Dạ lấy thanh kim huyết kiếm chém thương vị trí, cũng bất quá so với này một búa thâm trên một điểm.
  
  	Tiểu Chu Cơ đem hết toàn lực một búa, lại chém đi Lothar!
  
  	Nàng cổ quai hàm, dùng hết bú sữa kính, đem chiến phủ rút ra, lần thứ hai giơ lên thật cao, lại là chuẩn bị một búa.
  
  	Lothar vừa nhưng đã từng thử, không dám tiếp tục bất cẩn, vội vàng đem đốt chân giơ lên, thân hình khổng lồ na đến một bên. Hắn chu khu tuy rằng khổng lồ, nhưng là đốt chân cũng không có nhiều thô, để tiểu tử đốn củi tự nhiều khảm trên mấy phủ, nói không chắc sẽ bị chém đứt, đến thời điểm nhưng là bị trở thành chuyện cười.
  
  	Cũng may tiểu Chu Cơ vung lên chiến phủ hậu, bỗng nhiên trên tay nhẹ đi, chiến phủ phủ trên mặt xuất hiện nói vết nứt, càng là nát. Cái này chiến phủ chiếm được La Lặc, phẩm chất xem như là không sai, có thể ở tiểu Chu Cơ khủng bố cự lực cùng Lothar cường hãn vô cùng thân thể, cuối cùng không chịu nổi, liền như vậy phá huỷ.
  
  	Lothar lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Tiểu Chu Cơ không tha thứ, vừa vặn nhào trên, trước mắt đột nhiên thêm ra một mặt cự thuẫn, nàng không né tránh kịp, va đầu vào thuẫn trên mặt, bị gảy đi ra ngoài, giữa không trung một bàn tay lớn thân đến, đưa nàng sao ở trong tay.
  
  	Lothar bắt được tiểu Chu Cơ, bỗng nhiên hơi thay đổi sắc mặt, đem trùng thuẫn thụ ở trước người.
  
  	Thuẫn trên mặt thanh kim nguyên lực bỗng nhiên sáng choang, một viên toàn thân phi kim, mơ hồ lộ ra màu đen quang vũ bóng mờ nguyên lực đạn không hề có một tiếng động mà tới, đánh vào thuẫn trên mặt.
  
  	Lothar trong tay trùng thuẫn bỗng nhiên nổ tung, vô số mảnh vỡ bốn phía bay lượn, cuồng bạo nguyên lực xung kích để hắn cũng lui một bước.
  
  	Ngoài trăm thuớc, Thiên Dạ sau lưng cánh ánh sáng triển khai, tay cầm Long Táng, nòng súng nhắm ngay Lothar, nói: "Đem nàng thả xuống! Bằng không..."
  
  	Nói được nửa câu, Thiên Dạ bỗng nhiên choáng váng, trước mắt Lothar nửa thân người trên bán chuyển, bốn con cánh tay đem tiểu Chu Cơ bao ở bên trong, che chắn đến chặt chẽ. Những kia trùng thuẫn mảnh vỡ chung quanh bay vụt, rất nhiều đánh vào Lothar trên người, bị cản lại, một chút cũng không thương tổn được trong lồng ngực Chu Cơ.
  
  	Vừa cùng Lothar giao thủ, Thiên Dạ chỉ là miễn cưỡng chống đỡ không ngã mà thôi, mấy là bị cự lực chấn động đến mức ngũ tạng lệch vị trí. Chờ phục hồi tinh thần lại, mới phát hiện tiểu Chu Cơ không biết lúc nào lại trộm đi trở về, trả đối với Lothar động thủ, kết quả trong nháy mắt liền rơi xuống trong tay đối phương.
  
  	Thiên Dạ nhất thời sốt sắng, trực tiếp lấy Long Táng oanh một cái nguyên sơ chi thương quá khứ, lại bị Lothar đỡ.
  
  	Hiện tại đến xem, đúng là hắn lúc trước ra tay uy lực quá lớn, suýt chút nữa lan đến tiểu Chu Cơ.
  
  	Lothar xoay người, nhìn trong tay tiểu Chu Cơ. Tiểu tử chính đang liều mạng giãy dụa, nhất cử nhất động uy thế hừng hực, liên Lothar đều cảm thấy có chút không bắt được nàng.
  
  	Nhìn thấy nàng như vậy có sức sống, Lothar liền yên tâm, cười nói: "Chớ lộn xộn, đợi lát nữa ta ở cùng ngươi nói tỉ mỉ... Hả?"
  
  	Tiểu tử giãy dụa không thoát, bỗng nhiên một cái cắn ở Lothar bàn tay lớn trên. Nàng cái kia một cái cương nha hạ xuống, Lothar bàn tay lớn nhất thời liền đổ máu.
  
  	Dù cho là nhện ma đại đốc quân, bị đau cũng thiếu chút nữa buông tay. Lothar một tay cầm lấy tiểu tử, muốn đem nàng hái xuống, nhưng là tiểu tử ôm lấy Lothar bàn tay lớn, chính là tử cắn không hé miệng.
  
  	Lothar dở khóc dở cười, mau mau vận lên nguyên lực phần che tay, nếu không thật sẽ bị tiểu tử cắn khối tiếp theo thịt đến. Tên tiểu tử này lực lớn vô cùng, một cái cương nha so với La Lặc chiến phủ còn muốn sắc bén nhiều lắm.
  
  	Đây chính là cái tinh tế hoạt, Lothar nhất thời đều không chắc nên dùng bao lớn khí lực, chỉ lo đem tiểu tử một cái thật nha cho làm hỏng.
  
  	Thật vất vả đem tiểu tử hái xuống, Lothar thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên tâm sinh cảnh triệu (trong lòng sinh ra cảnh giác), ngẩng đầu nhìn trời.
  
  	Thiên Dạ xuất hiện ở hắn đỉnh đầu, quanh người là từng mảnh từng mảnh dày đặc như vũ khí xám, hai tay ngã : cũng nắm trường kiếm, hạ xuống từ trên trời!
  
  	Thân là vĩnh dạ thế giới cường giả tối đỉnh, Lothar mơ hồ nhận được Howard bội kiếm thanh kim huyết kiếm. Nhưng mà thanh kiếm nầy lưỡi kiếm toàn thân chuyển thành không hề bắt mắt chút nào màu xám hậu, trái lại mang cho hắn nồng nặc nhiều lắm cảm giác nguy hiểm. Coi như Howard cầm kiếm ở đây, cũng chưa từng mang đến quá mãnh liệt như vậy bất an.
  
  	Nhện ma đa số bằng cường hãn bản năng chiến đấu, Lothar cũng không ngoại lệ, nhận biết được nguy hiểm trong nháy mắt, hắn liền bình di mấy chục mét, nhanh đến cơ hồ ngang ngửa teleport.
  
  	Né qua Thiên Dạ uy lực kia lạ kỳ một chiêu kiếm hậu, Lothar mới phát hiện mình hai tay trống trơn, tiểu Chu Cơ không biết lúc nào đã đến Thiên Dạ trong tay.
  
  	Thiên Dạ một tay ôm Chu Cơ, một tay cầm kiếm, chậm rãi lui về phía sau.
  
  	"Lại có thể từ trong tay của ta cướp người, thực sự là hiếm thấy." Lothar bỗng nhiên trầm thấp nở nụ cười, nhanh chân hướng về Thiên Dạ đến gần. Hắn thân thể cao lớn phá tan tầng tầng bồng bềnh hôi vũ, trong nháy mắt liền đến Thiên Dạ trước mặt.
  
  	Thiên Dạ nhìn một chút trên người kề cận màu vàng mạng nhện. Những này mạng nhện nghiêm trọng hạn chế hành động của hắn, bất quá giờ khắc này Thiên Dạ trong cơ thể không ngừng tuôn ra màu xám hỗn độn nguyên lực, hóa thành từng mảnh từng mảnh lông chim, dính vào mạng nhện trên. Mỗi khi dính lên hôi vũ, mạng nhện sẽ biến mất. Vẫn tiêu hao hết ba, bốn tấm mạng nhện, hôi vũ mới sẽ biến mất.
  
  	Bởi vậy cũng có thể thấy được, Lothar lĩnh vực, kỳ thực đối với Thiên Dạ hạn chế không lớn.
  
  	Thiên Dạ ngẩng đầu, nhìn Lothar, nói: "Vốn định cố gắng một trận chiến, nhưng hiện tại có phiền phức tiểu tử. Như vậy, tạm biệt."
  
  	Thiên Dạ bóng người mơ hồ, mang theo tiểu Chu Cơ ở biến mất tại chỗ. Giờ khắc này Thiên Dạ trước nay chưa từng có toàn lực làm, thừa dịp Lothar lĩnh vực bị suy yếu thời khắc, lần này hư không lấp loé khoảng cách, đem trực tiếp vượt qua Lothar lĩnh vực chiều rộng.
  
  	Nhưng mà hư không phun trào, đương Thiên Dạ từ hư không hiện lên thì, đầu tiên nhìn nhìn thấy vẫn là Lothar.
  
  	Lúc này đỉnh đầu truyền tới một âm thanh: "Như thế vội vã đi sao?"
  
  	Thanh âm kia cực kỳ đặc biệt, lành lạnh trúng mang theo khàn khàn, lại như dính mồ hôi ẩm ướt khí trời bên trong, một tia nhẹ nhàng khoan khoái phong, khiến người ta nghe xong thân thể trầm trọng, một mực trong lòng ngứa, cảm giác kia hoàn toàn không có cách nào hình dung.
  
  	Đây là một cái hoàn toàn thanh âm xa lạ, xa lạ khí tức, nhưng đặc biệt đến dù cho trước chưa bao giờ gặp phải quá người, đều sẽ trước tiên từ trong lòng bính ra đáp án.
  
  	Thiên Dạ sắc mặt trong nháy mắt trở nên hết sức khó coi.