Thiên Dạ ánh mắt ở bốn vị bí kiếm sứ giả trên người đảo qua, gật đầu nói: "Có chút ý nghĩa."
  
  	Vừa mới cái kia bí kiếm sứ giả tự bạo uy lực cực lớn, đã tương đương với Đại Công ra tay một đòn, hơn nữa tự bạo phương hướng chỉ về tính cực cường, lợi dụng một cái ma khí, phần lớn uy lực đều tỏa ở Thiên Dạ trên người.
  
  	Trả không chỉ như vậy, ở tự bạo đồng thời, lợi dụng nổ tung uy lực, tên kia bí kiếm sứ giả trả dẫn dắt phụ cận mấy vị đồng bạn đến. Cuối cùng, có một đoạn ý nghĩa không rõ tin tức, bị đưa hướng về hư không. Thiên Dạ hơi thêm suy đoán, đã biết nên tự bạo trước cuối cùng hình ảnh.
  
  	Hiện tại hắn liền rõ ràng bí kiếm sứ giả là cái gì tính chất tồn tại. Đây là một nhánh bất kể sinh tử, không chừa thủ đoạn nào, lấy tự bạo cùng vây công chờ thủ đoạn tiễu giết cường địch tính chất tự sát bộ đội. Bọn họ loại này phương thức chiến đấu, đã có thể lướt qua cấp độ sát thương kẻ địch.
  
  	Vây quanh Thiên Dạ bốn vị bí kiếm sứ giả cũng không đều là ma duệ, trong đó thậm chí còn có một vị Huyết tộc. Thiên Dạ ánh mắt ở trên người hắn thoáng dừng lại, nói: "Thân là Huyết tộc, cũng phải đến vây giết ta?"
  
  	Tên kia bí kiếm khiến phần lớn mặt đều ẩn giấu ở mặt nạ dưới, con mắt nhưng là túc sát cùng thẫn thờ, không nhìn ra chút nào tâm tình chập chờn, chỉ là lạnh lẽo nói: "Trở thành bí kiếm sứ giả thời gian, ta tất cả, liền đều đã dâng hiến cho vĩnh dạ hội nghị."
  
  	"Thì ra là như vậy." Thiên Dạ không tiếp tục để ý.
  
  	Một tên ma duệ bí kiếm sứ giả nói: "Thiên Dạ Đại Nhân, nếu như có thể, tốt nhất đi theo chúng ta một chuyến, gặp mặt Ma Hoàng bệ hạ."
  
  	"Các ngươi cảm thấy khả năng sao?" Thiên Dạ cười gằn.
  
  	Cái kia bí kiếm sứ giả thở dài, hoãn nói: "Đã như vậy, vậy thì không có gì để nói nhiều. Thiên Dạ Đại Nhân, nơi này chính là ngài ngã xuống nơi."
  
  	"Chỉ bằng các ngươi?"
  
  	"Hay là chúng ta bốn người còn chưa đủ, nhưng là chẳng mấy chốc sẽ có càng nhiều đồng bạn đến. Huống chi, bốn vị bí kiếm sứ giả, đã đầy đủ đánh giết một vị Đại Công."
  
  	Thiên Dạ cười gằn, một tay nắm tay, liền như vậy một cái đơn giản động tác, càng để trong lòng bàn tay không khí sản sinh không ngừng nổ vang.
  
  	Cái kia ma duệ bí kiếm sứ giả mí mắt nhảy lên, nói: "Này, loại sức mạnh này! Không được, không nên để cho hắn ra tay..."
  
  	Nhưng mà hắn lời còn chưa dứt, Thiên Dạ đã đến trước mặt, một quyền nện xuống! Ở hắn quyền phong trên, càng xuất hiện từng mảnh từng mảnh bóng tối, sản sinh rất lớn lực hút, dẫn dắt bốn tên bí kiếm sứ giả tự mình đánh tới, không thể trốn đi đâu được.
  
  	Dẫn đầu bí kiếm sứ giả toàn thân ma khí gồ lên, trả không tới kịp tự bạo, thậm chí một cái định vị ma khí đều không có phun, chính là mắt tối sầm lại, chợt bị như núi áp lực nặng nề ép tới nát tan.
  
  	Khoảng chừng : trái phải hai tên bí kiếm sứ giả phương đánh tới giữa đường, liền nhìn thấy dẫn đầu sứ giả bị một quyền đánh nổ, kinh hãi thời khắc, từng người phun ra một cái ma khí. Vừa ra đến Thiên Dạ trên người, trước mắt hôi quang lóe lên, thanh kim huyết kiếm như điện xẹt qua, đã xem bọn họ quét thành hai đoạn.
  
  	Chỉ có sau lưng Thiên Dạ Huyết tộc hoàn thành tự bạo, cuồn cuộn nguyên lực dòng lũ mạnh mẽ đánh vào Thiên Dạ trên người, đem trên người hắn chiến giáp phá tan thành từng mảnh. Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, cái kia Huyết tộc bí kiếm sứ giả không nhìn thấy, hắn dốc hết sinh mệnh nổ ra nguyên lực dòng lũ, đánh vào Thiên Dạ trên người, cũng chính là tạo thành một chút nhợt nhạt vết thương mà thôi.
  
  	Thiên Dạ hít sâu một hơi, nguyên lực lưu chuyển, trong nháy mắt trên lưng vết thương liền biến mất không còn tăm tích.
  
  	Tiểu Chu Cơ từ lúc bí kiếm sử dụng hiện thời, liền bị Thiên Dạ quăng đến rất xa, song phương động thủ lại là cực nhanh, nàng căn bản không thể đuổi tới cuộc chiến đấu này, cho tới giờ khắc này mới trở lại.
  
  	"Làm sao bây giờ?" Nàng vừa hỏi, vừa nhào tới chưa kịp tự bạo liền bị Thiên Dạ chém giết bí kiếm sứ giả trên thi thể, trắng trợn cướp đoạt chiến lợi phẩm.
  
  	Thiên Dạ một cái nhấc lên cái này tiểu tham tài, tùy ý chỉ tay, nói: "Theo ta trùng!"
  
  	"Muốn đánh nhau? !" Tiểu tử một mặt hưng phấn, chụp lên La Lặc kim khôi, nhấc lên La Lặc cánh tay thuẫn, lại vung lên La Lặc chiến phủ.
  
  	"Bảo vệ tốt chính mình." Lời còn chưa dứt, Thiên Dạ bóng người lấp loé, đã ở phương xa.
  
  	"Chờ đã ta!" Tiểu Chu Cơ nhảy lên một cái, đuổi theo sát.
  
  	Hai người thân ảnh mới vừa tự trong rừng biến mất, tại chỗ không gian vặn vẹo, trong nháy mắt xuất hiện bảy, tám danh bí kiếm sứ giả. Hơn nữa không gian ba đãng liên tục, xem ra càng nhiều bí kiếm sứ giả chính đang truyền tống tới rồi.
  
  	Nhưng mà bọn họ sau khi xuất hiện, đối mặt chỉ có trống trải chiến trường, ba bộ bí kiếm sứ giả thi thể ngã trên mặt đất. Nói ba bộ cũng có chút không thỏa đáng, bị Thiên Dạ chính diện bắn trúng bí kiếm sứ giả đại nửa người đều bạo thành sương máu, chỉ còn lại dưới một đôi chân.
  
  	"Hắn đi không xa, lục soát cho ta!" Cầm đầu bí kiếm sứ giả quát lên.
  
  	Đang lúc này, phương xa bên trong vùng rừng rậm đột nhiên liên tục vang lên mấy tiếng kinh thiên động địa nổ tung, liên miên cổ thụ đang nổ sóng trùng kích trúng ngã xuống. Theo tiếng nổ mạnh, ở đây bí kiếm sứ giả bóng người lần thứ hai mơ hồ, trong nháy mắt liền xuất hiện đang nổ hiện trường.
  
  	Bọn họ vừa tự hư không bước ra, trước mắt liền tung xuống tầng tầng ánh kiếm.
  
  	Bí kiếm các sứ giả không kịp suy tư vì sao ở tự bạo xung kích bên dưới, Thiên Dạ trả có thể có lực phản kích, từng cái từng cái chỉ là toàn lực làm, liều mạng đỡ ánh kiếm.
  
  	Ánh kiếm sau khi, thế gian bỗng nhiên trở nên mờ mịt một mảnh, từng sợi khí xám trôi tới trôi lui, trả chờ phản kích bí kiếm sứ giả một dính lên khí xám, trên người lập tức như đè ép mấy tấn vật nặng, động tác thì có chút trúc trắc.
  
  	Thiên Dạ bóng người cho đến lúc này mới rõ ràng, lần thứ hai thôi thúc hỗn độn lĩnh vực, từng sợi khí xám bỗng dưng bay ra, quải ở xung quanh bí kiếm sứ giả trên người. Mỗi nhiều một tia khí xám, bí kiếm các sứ giả sẽ lay động một thoáng, động tác càng thêm trì độn.
  
  	Lĩnh vực hơi động, Thiên Dạ trên người đột nhiên bắn ra vô số huyết tuyến, trong nháy mắt xuyên thủng sáu, bảy danh bí kiếm sứ giả thân thể! Chờ huyết tuyến rút khỏi thì, những này bí kiếm sứ giả đã thân thể khô héo, một thân tinh huyết đều bị cướp đi.
  
  	Còn lại bí kiếm sứ giả tuy rằng ngăn trở sinh cơ cướp đoạt, nhưng ít nhiều gì có chút chật vật. Mấy tên bí kiếm sứ giả quyết định thật nhanh, nắm lấy chớp mắt cơ hội tự bạo, Tiên Hậu bốn đạo nguyên lực dòng lũ mạnh mẽ đánh vào Thiên Dạ trên người.
  
  	Bụi mù tản đi, giữa trường lại có năm tên bí kiếm sứ giả xuất hiện, bọn họ ngạc nhiên mà nhìn khắp nơi bừa bộn chiến trường, nhìn thấy lại vẫn như cũ đứng thẳng Thiên Dạ, trong lúc nhất thời lại có chút dại ra.
  
  	Thiên Dạ giờ khắc này quanh thân đẫm máu, khắp toàn thân từ trên xuống dưới không biết thêm bao nhiêu vết thương. Hắn đã liên tiếp chịu đựng bảy, tám danh bí kiếm sứ giả tự bạo xung kích, không thể tránh khỏi bị thương.
  
  	Ở giữa hơi thở kia rõ ràng mạnh hơn cùng thế hệ ma duệ bí kiếm sứ giả chậm rãi tháo mặt nạ xuống, nói: "Ta là số ba."
  
  	"Như vậy trả hẳn là có số hai cùng số một? Gọi bọn họ đi ra đi."
  
  	"Bọn họ... Hẳn là đã chết rồi."
  
  	Thiên Dạ nhướng nhướng mày, nói: "Thật sao? Đáng tiếc, ta còn tưởng rằng giữa các ngươi không khác nhau gì cả."
  
  	Số ba nhất thời nói không ra lời. Bí kiếm sứ giả trong lúc đó lẫn nhau trong lúc đó đều có cảm ứng, thân là ba vị chỉ huy khiến cho một, hắn tự nhiên biết có bao nhiêu đồng liêu ngay khi này ngăn ngắn trong nháy mắt vẫn mệnh. Nhiên còn chân chính để hắn bi thống chính là, vượt quá hai mươi vị đồng liêu chết trận, trong đó vẻn vẹn không tới một nửa thành công tự bạo.
  
  	Số ba nhìn chằm chằm Thiên Dạ, rốt cuộc nói: "Ngươi dĩ nhiên... Mạnh mẽ như vậy. Ta nhiều như vậy các đồng liêu thậm chí ngay cả tự bạo cơ hội đều không có."
  
  	"Các ngươi không nên tìm tới ta."
  
  	Số ba nói: "Xác thực, ngươi là chúng ta cực không muốn gặp phải loại kia kẻ địch. Bất quá, hy sinh của chúng ta cuối cùng cũng có giá trị, ngươi cũng đem ở đây ngã xuống!"
  
  	Hắn càng nói càng là cuồng nhiệt, Thiên Dạ nhưng là có chút không nói gì, chỉ chỉ còn sót lại mấy vị bí kiếm sứ, nói: "Các ngươi không có nhiều người hơn chứ? Nếu như không có, như vậy bắt đầu từ hôm nay, bí kiếm sứ giả liền muốn từ hội nghị danh sách trúng biến mất rồi."
  
  	Thiên Dạ trong cơ thể, vừa dùng sinh cơ cướp đoạt đoạt đến tinh huyết tất cả bị hắc chi thư thu nạp, lại hóa thành hỗn độn nguyên lực phun ra, trên thân thể thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khỏi hẳn. Hơn nữa hắn bóng người lấp loé không yên, bất cứ lúc nào có thể lấy hư không lấp loé bỏ chạy.
  
  	Thiên Dạ  lĩnh giáo qua những này người điên, như ở hỗn độn lĩnh vực đại thành trước, hắn e sợ cầm cự đến tổ thứ hai nhân xuất hiện liền phải nghĩ biện pháp chạy trốn, hơn nữa ở bí kiếm sứ giả đặc biệt tổ hợp lần theo skill dưới, hư không lấp loé có thể hay không triệt để bỏ rơi bọn họ trả rất khó nói.
  
  	Bất quá dù cho là bây giờ Thiên Dạ, cũng không muốn bị bọn họ lại nổ trên một thoáng.
  
  	Nhìn thấy Thiên Dạ cấp tốc khôi phục, số ba khó nén khiếp sợ, đồng thời lại hiển lộ ra sâu sắc oán hận, nói: "Tình báo không cho phép! Ngươi chân thực sức chiến đấu đã vượt xa Đại Công, chúng ta cũng không nên bị dùng ở chiến trường này."
  
  	"Câu nói này, ngươi nên hướng về Ma Hoàng đi nói."
  
  	Số ba còn chưa trả lời, bỗng nhiên biểu hiện cứng đờ, cúi đầu nhìn mình ngực, ngay khi vừa, một cái màu đen quang vũ từ nơi này đi vào. Toàn thân hắn sinh cơ cấp tốc tiêu tan, trong mắt tuy có rõ ràng không cam lòng, nhưng cái gì đều không nói ra được.
  
  	Thiên Dạ hoãn nói: "Ta cũng không muốn lại chịu đựng một vị vinh quang hầu tước tự bạo, vì lẽ đó, xin ngươi an tâm đi thôi."
  
  	Số ba ngã xuống, còn lại bốn vị bí kiếm sứ giả nhưng không có động. Trong mắt bọn họ lóe qua bi ai, nhưng nhìn Thiên Dạ ánh mắt, nhưng dường như xem một kẻ đã chết.
  
  	Thiên Dạ khẽ cau mày, chỉ còn dư lại bốn cái bí kiếm sứ giả, bọn họ coi như toàn bộ tự bạo, cũng trong lúc đó xung kích ở Thiên Dạ trên người, Thiên Dạ cũng sẽ không chết.
  
  	Đang lúc này, hư không phun trào, một cái thân ảnh to lớn, huề vô biên uy nghiêm, từ từ tự hư không hiện lên. Độ cao của hắn vượt quá Thiên Dạ gấp ba, thân thể càng là có thể khổng lồ đến có thể chứa đủ mười mấy Thiên Dạ.
  
  	Hắn cúi đầu cúi người, như thanh âm như sấm vang vọng toàn bộ Tuyết vực sơn mạch, "Có thể ngã xuống ở ta Lothar trên tay, ngươi cũng coi như là nắm giữ nên được vinh quang."
  
  	Thiên Dạ lúc này đột nhiên hiểu được, cái gọi là bí kiếm sứ giả chân chính công dụng chính là định vị truy tung khí, không bị thuật tiên đoán cùng thiên cơ thuật quấy rầy truy tung khí, bọn họ hai phe đều có liên lạc, định vị, truyền tống bí pháp, một khi có một tổ nhân phát hiện mục tiêu, hầu như chẳng khác nào tất cả mọi người đều mở ra bắt giữ chi võng, vì lẽ đó liền ngay cả hắc chi thư phản theo dõi cùng nhiễu loạn tác dụng cũng không tốt khiến cho, mà mạng lưới nắm chặt đến cuối cùng xuất hiện chính là Đại Quân.
  
  	Nhóm người này hẳn là vĩnh dạ hội nghị chuyên môn bồi dưỡng, dùng tới đối phó cá biệt thân phận đặc thù nhân vật, lại cam lòng lấy ra đối phó chính mình? Đáng tiếc ở Thiên Dạ hỗn độn lĩnh vực trước mặt, những này vốn nên đại có cái nên làm bộ đội bí mật, chỉ một lần liền bị gió cuốn mây tan giống như tiêu hao cạn tịnh. Những kia bí kiếm sứ giả tự thân là không sẽ nghĩ tới kết cục này, cũng không biết Ma Hoàng lại có hay không dự kiến cơ chứ?
  
  	Thiên Dạ bỏ rơi trong lòng một tia ẩn tại bất an, trực diện chính đang giáng lâm Lothar, này vẫn là hắn lần thứ nhất nhìn thấy nhện ma đại đốc quân chiến đấu chân chính hình thái.
  
  	Lothar giờ khắc này giương lên tứ chi cánh tay, mỗi chi trên tay các trảo như thế vũ khí, phân biệt là nguyên lực tay pháo, trùng thuẫn, chiến phủ cùng trường thương.
  
  	Cho dù đối mặt Đại Quân, Thiên Dạ cũng như trước bình tĩnh, nói: "Sau trận chiến này, các ngươi liền cũng không còn có thể lần theo sức mạnh của ta chứ?"
  
  	"Trận chiến này sau khi, cũng không lại cần lần theo ngươi rồi!" Lothar rít lên một tiếng, trên người bốc lên đỏ sậm nguyên lực hỏa diễm, khí tức tăng vọt, khuôn mặt cũng có vẻ dữ tợn.
  
  	Tiến vào hình thái chiến đấu hậu, hắn rõ ràng trở nên táo bạo, giơ tay chính là một pháo, như thùng nước giống như nguyên lực đạn pháo đánh về Thiên Dạ!
  
  	Thiên Dạ không tránh không né, hai tay giao nhau hộ thân, càng là mạnh mẽ chống đỡ.
  
  	Nổ vang sau khi, Thiên Dạ tư thế bất biến, lại bị nổ ra mấy chục mét, hai chân trên đất lê ra một đạo rãnh sâu. Hai cánh tay hắn trên chiến giáp đều bị nổ nát, lộ ra bắp thịt rõ ràng cánh tay.
  
  	Lothar hai con ngươi thu nhỏ lại, hắn toàn lực một pháo, lại chỉ ở Thiên Dạ trên cánh tay nổ ra một ít da thịt thương! Lúc nào Huyết tộc có thể rất cứng ai nhện ma một pháo?
  
  	Hắn hừ một tiếng, tiện tay đưa tay pháo vứt qua một bên, vung lên chiến thương, đột nhiên gia tốc, trong nháy mắt liền đến Thiên Dạ trước mặt, chiến thương đương ngực đâm thẳng!
  
  	Thiên Dạ hai con ngươi chiếu ra Lothar bóng người, chưởng khống chi đồng chỉ để nhện ma đốc quân tốc độ chậm khó mà nhận ra nháy mắt. Cùng lúc đó, Thiên Dạ bóng người đã bắt đầu mơ hồ.
  
  	Nhưng vào lúc này, một bóng người nhanh như tia chớp vọt tới, che ở Thiên Dạ trước người, rõ ràng là Chu Cơ!
  
  	Thiên Dạ kinh hãi, vội vàng đưa tay đi bắt Chu Cơ, nhưng là hắn động tác tuy nhanh, Lothar cũng không chậm, chiến thương mang vô biên uy thế, trực tiếp điểm hướng về Chu Cơ ngực!
  
  	Thế ngàn cân treo sợi tóc, Lothar bỗng nhiên thay đổi sắc mặt, chiến thương toàn lực hướng lên trên vẩy một cái, mạnh mẽ thay đổi phương hướng. Mà ở to lớn quán tính dưới, hắn thân hình khổng lồ trực tiếp từ Thiên Dạ cùng Chu Cơ đỉnh đầu lướt qua, vọt tới mấy trăm mét ở ngoài. (https