Moses Stan công tước bóng người bỗng nhiên từ trăm mét trên không hiển hiện, chỉ dừng lại một khắc, liền bất lực rơi xuống, như ngã xuống tinh thể, tầng tầng ngã xuống đất.
  
  	Hắn sinh cơ cấp tốc tiêu tan, ở thời khắc cuối cùng bên trong, vưu chìm đắm ở lớn lao trong kinh ngạc, nỗ lực nhìn phía Thiên Dạ, run giọng nói: "Ngươi, ngươi..."
  
  	Thiên Dạ nhìn hắn, mãi đến tận công tước sinh cơ triệt để đoạn tuyệt, vừa mới ngẩng đầu, vô số huyết tuyến tùy ý, trực tiếp đem trong phạm vi trăm mét tất cả công tước tùy tùng đánh giết. Sau đó hắn bóng người lấp loé, cứ thế biến mất ở trên đường chân trời.
  
  	Sâu trong hư không, cái kia chiếc tựa hồ giờ nào khắc nào cũng đang nhiên trắng xám hỏa diễm cự hạm trúng, Vĩnh Nhiên Chi Diễm hóa thành một đoàn thương hỏa, trôi nổi ở hạm kiều bên trong đại sảnh, chính nghe thuộc hạ báo cáo trọng đại quân tình.
  
  	Lần này báo cáo điều thứ nhất, chính là Sall Griffith trên đại lục một loạt sự kiện, tình thế chính đang kịch liệt chuyển biến xấu, tổng cộng có năm cái hầu tước cùng hai cái công tước gia tộc tao ngộ trầm đả kích nặng, ngoài ra còn có một chút gia tộc nhỏ cũng bị lan đến. Bất quá bá tước trở xuống, liền không có tư cách bị nhét vào quân tình khẩn cấp bên trong.
  
  	Chỉ nghe được một nửa, tự Vĩnh Nhiên Chi Diễm trên người đột nhiên phân ra một đạo hỏa diễm, trực tiếp cuốn lấy tên kia báo cáo quân tình bá tước, đem hắn nhắc tới trước mặt, quát lên: "Moses Stan công tước ngã xuống?"
  
  	Tên kia bá tước nơi nào bù đắp được trụ Vĩnh Nhiên Chi Diễm thương diễm? Ma khí cấp tốc rơi xuống, trong nháy mắt đã sinh mệnh hấp hối.
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm hừ một tiếng, đem hắn bỏ xuống.
  
  	Lúc này một người khác bá tước vội vã mà đến, thấy cảnh này, nhất thời rùng mình, sau đó nhắm mắt nói: "Bệ hạ, có lính mới nhất tình."
  
  	"Giảng."
  
  	Xem qua Vĩnh Nhiên Chi Diễm vừa thiên nộ, tên này bá tước cũng là sắc mặt thảm đạm, tự nhiên biết mình mang đến không phải tin tức tốt. Hắn nhắm mắt, nói: "Lourdes luân phù đảo bị tập kích, lão Mai sắt Stan Đại Công ngã xuống hư không, bất quá trong tộc hậu duệ đại bộ phận có thể bảo lưu."
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm trên người hỏa diễm sáng tối chập chờn, nói: "Tỉ mỉ điểm."
  
  	Cái kia bá tước bằng nhanh nhất tốc độ nói nói trải qua. Nguyên lai ở Lourdes luân đảo bị tập kích hậu, lão Mai sắt Stan Đại Công xuất chiến, cùng người tập kích ở trên hư không quyết chiến, sau đó liền cũng không còn trở về. Mà người tập kích kia tự cũng bị thương, không có kế tục đối với Lourdes luân đảo ra tay, Moses Stan gia tộc hậu duệ liền như vậy phần lớn có thể bảo toàn.
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm hừ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Những kia hậu duệ đều là chút rác rưởi, giữ lại bọn họ có ích lợi gì?"
  
  	Bá tước vội vàng nói: "Chí ít Moses Stan huyết mạch bảo lưu lại đến rồi."
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm tức giận thoáng giảm xuống một điểm, hoãn nói: "Nói cũng vậy. Chỉ cần còn có huyết duệ, dù cho vô dụng điểm, sau đó tổng có biện pháp có thể một chút tăng lên cường hóa. Moses Stan dù sao cũng là vạn thuẫn chi nguyên, không thể để cho huyết mạch của hắn đoạn tuyệt."
  
  	Tên này bá tước theo thị ở Vĩnh Nhiên Chi Diễm bên người đã lâu, tương ứng biết được rất nhiều ma duệ đỉnh cấp cơ mật. Hắn nhỏ giọng nói: "Bệ hạ, nếu như ra tay thực sự là Thiên Dạ, vậy hắn lựa chọn Sall Griffith ra tay là trùng hợp, vẫn là biết rồi một chút bí mật gì? Bằng không, tại sao liền như thế chuẩn tìm tới Moses Stan?"
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm nhạt nói: "Coi như cho hắn đạt được vài phần gia tộc đồ phổ, cũng nhìn không ra cái gì. Huyết thống sức mạnh cỡ nào thần bí, liền ngay cả Ma Hoàng bệ hạ cũng không dám nói có thể tận thông. Ta ma duệ to to nhỏ nhỏ tám trăm dư nói huyết thống, tổ hợp số lượng càng là vô cùng vô tận. Moses Stan vạn thuẫn chi nguyên, liền ngay cả Huyết tộc tiên đoán sư cũng xúc không đụng tới. Cái kia Thiên Dạ vừa chuyển hóa thành thuần chủng Huyết tộc không bao lâu đi, cũng chưa từng nghe nói hắn trước đây ở Nhân tộc là thiên cơ thuật sĩ."
  
  	"Xác thực như vậy. Xem ra là thuộc hạ lo xa rồi."
  
  	"Như ngươi vậy rất tốt, đi xuống đi."
  
  	Chờ thuộc hạ lui ra gian phòng, Vĩnh Nhiên Chi Diễm trong lòng nhưng vẫn mơ hồ nghi hoặc, đều là lái đi không được. Lúc này hắn đột nhiên nhớ tới Ma Hoàng luôn luôn ham muốn được cái kia nghĩ hắc chi thư, không khỏi nhíu nhíu mày.
  
  	Ánh mắt của hắn rơi vào chiếm cứ một chỉnh diện tường trên màn ảnh lớn, đó là toàn bộ vĩnh dạ địa đồ. Mặt trên lít nha lít nhít không giống quang điểm phù hiệu, đại diện cho không giống quân đoàn cùng cường giả đưa lên.
  
  	Kỳ thực không cần nhìn, Vĩnh Nhiên Chi Diễm liền rất rõ ràng, bất luận hội nghị vẫn là ma duệ, quân lực sử dụng cũng đã đến cực hạn, không chút nào quay về chỗ trống.
  
  	Hiện nay nhìn như vĩnh dạ cùng lê minh hai đại trận doanh đang đứng ở tân thế chiến hậu, hiếm thấy một đoạn bình tĩnh đình chiến kỳ, nhiều nhất là vĩnh trong đêm bộ thánh chiến lại nhấc lên chút sóng lớn. Kì thực đối với thượng tầng tới nói, chiến tranh toàn diện huyền đã căng thẳng đến lúc nào cũng có thể sẽ kích thích ra đi trạng thái.
  
  	Vĩnh dạ như vậy, đế quốc cũng như vậy. Song phương tất cả đều ai vào chỗ nấy, lẫn nhau mắt nhìn chằm chằm. Liền như hắn, nhất định phải nhìn chằm chằm hắc nhật thung lũng, không thể động đậy. Mà đối với Thiên Dạ tới nói, bia đỡ đạn là không có tác dụng, phổ thông tinh anh cũng có thể bỏ qua không tính.
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm cũng không nghi vấn Ma Hoàng quyết định, có thể vào đúng lúc này, cũng không nhịn được sẽ nghĩ, Ma Hoàng vì sao phải đối với cái kia Huyết tộc đời mới thuỷ tổ ưng thuận tự trói buộc tay chân giống như hứa hẹn? Mà giờ khắc này, vị chí tôn kia bệ hạ đang suy nghĩ gì, sẽ làm sao làm, hay là vẫn cứ không hề làm gì đây?
  
  	Thiên Dạ ngưng đứng ở giữa không trung, nhìn phía trước một toà pháo đài cổ. Pháo đài cổ trên buông xuống trường kỳ trên có bụi gai nhánh hoa cùng giao nhau trường kiếm đồ án, đây là hắc tác gia tộc, hiện nay vẻn vẹn là bá tước cấp gia tộc.
  
  	Ở toàn bộ Sall Griffith đại lục, hắc tác gia tộc không hề bắt mắt chút nào, ở có tư cách thành lập pháo đài cổ gia tộc trúng, bọn họ vẻn vẹn là vừa đúng quy cách mà thôi. Dù cho là bị diệt, báo danh Vĩnh Nhiên Chi Diễm nơi đó thì, bọn họ cũng chỉ có thể cùng với nó gần gũi gia tộc hợp lại cùng nhau, biến thành một câu "Còn có cái khác gia tộc một số" chữ.
  
  	Nhưng ở hắc chi thư hiển hiện gia tộc phả hệ trên, hắc tác nhưng cùng thêm cái gia tộc có quan hệ, đặc biệt là Moses Stan đối ứng huyết mạch có tương đối lớn bổ sung tính. Nói cách khác, có hắc tác gia tộc huyết thống kích phát, Moses Stan huyết thống mới sẽ bị hoàn chỉnh kích hoạt.
  
  	"Chỉ cần tiêu diệt hắc tác, vạn thuẫn chi nguyên liền chân chính biến mất rồi." Thiên Dạ thầm nghĩ.
  
  	Mỗi một bộ ma duệ gia tộc đồ phổ, đều không phải đơn giản tư liệu. Đương Thiên Dạ hấp thu tương ứng tộc nhân tinh huyết hậu, cũng có thể làm cho hắc chi thư mở rộng ra càng nhiều, phức tạp hơn đồ phổ.
  
  	Thiên Dạ còn phát hiện, ma duệ các gia tộc huy chương cũng không đơn giản, bên trong mỗi một cái đồ án đều có tương ứng hàm nghĩa, đại thể tình huống dưới, thậm chí không cần phân tích tinh huyết, chỉ cần có tương ứng huy chương, hắc chi thư liền có thể thôi diễn xuất huyết mạch phả hệ.
  
  	Thiên Dạ mơ hồ có loại cảm giác, hắc chi thư trúng huyết mạch phả hệ, hay là đã chạm đến ma duệ to lớn nhất ẩn mật.
  
  	Thiên Dạ nhảy lên một cái, bay vào hắc tác gia tộc pháo đài cổ. Thời gian ngắn ngủi, hắn liền xuất hiện trên không trung, bóng người không ngừng lấp loé, cấp tốc đi xa, mà phía dưới pháo đài cổ lại một lần nữa dấy lên hừng hực ngọn lửa hừng hực.
  
  	Vừa trốn xa, Thiên Dạ vừa suy tư.
  
  	Lão Mai sắt Stan Đại Công ngã xuống thời khắc, lấy dâng ra gia tộc đồ phổ vì là điều kiện, đổi được một đám hậu duệ tồn tại. Đồng thời, hắn cũng nói ra rất nhiều ma duệ bí mật. Ở đông đảo huyết thống thiên phú trúng, Moses Stan huyết thống tuy rằng không tính mạnh, nhưng địa vị nhưng là vô cùng trọng yếu.
  
  	Moses Stan huyết thống lấy nguyên lực tấm chắn cường hãn xưng, chỉ liền điểm này tới nói, dù cho là mấy đại danh cỗ cũng không sánh bằng Moses Stan. Đối với thân thể yếu đuối, khó có thể tăng lên cường độ ma duệ tới nói, bảo mệnh chủ yếu nhất con đường chính là nguyên lực tấm chắn.
  
  	Moses Stan huyết thống cũng không có cái khác đặc thù ở ngoài, này liền khiến cho nàng có thể cùng đại đa số huyết thống bao quát, do đó tạo ra được có càng mạnh hơn phòng ngự thiên phú đời sau. Mấy ngàn năm qua, đông đảo ma duệ gia tộc thông qua dung hợp Moses Stan huyết thống, làm cho nguyên lực tấm chắn hiện ra tăng cường, tăng lên bộ tộc thực lực tổng hợp.
  
  	Moses Stan huyết thống cùng với nó huyết thống kết hợp, sản sinh nguyên lực tấm chắn các có sự khác biệt hiệu quả, bởi vậy nguyên cớ, ở ma duệ cao tầng nhất trúng, Moses Stan gia tộc được khen là vạn thuẫn chi nguyên, cùng với nó ba loại đỉnh cấp cường hóa huyết thống đặt ngang hàng.
  
  	Hắc tác gia tộc bị san bằng, cũng là mang ý nghĩa vạn thuẫn chi nguyên huyết thống hầu như đoạn tuyệt. Muốn một lần nữa kích hoạt, cần từng đời một cường hóa Moses Stan hiện nay hậu duệ huyết mạch, mà thôi hiện nay đã biết huyết mạch cường hóa kỹ thuật, này hay là lại muốn tìm trên mấy trăm thậm chí hơn một nghìn thâm niên quang.
  
  	Thiên Dạ nhìn một chút trả đang thiêu đốt hắc tác pháo đài cổ, trong lòng rốt cục có thêm một đường khoái ý, bóng người lấp loé, chớp mắt đi xa.
  
  	Ma duệ cao ốc, tuy có trụ cột vạn ngàn, nhưng cuối cùng bị Thiên Dạ đứt đoạn mất một cái.
  
  	Vào buổi tối, Thiên Dạ đã ở bên ngoài ngàn dặm, hắn kiến cái nho nhỏ nơi đóng quân, dấy lên lửa trại, tĩnh tọa nghỉ ngơi. Kỳ thực lấy hắn giờ khắc này tu vi, đã căn bản không cần lửa trại khu hàn, càng không có cái gì xà trùng hung thú dám to gan tới gần. Kiến cái nơi đóng quân, càng nhiều là đối với ngày xưa một loại hoài niệm.
  
  	Thiên Dạ kích thích lửa trại, tâm thần đã chìm vào hắc chi thư, cẩn thận lật xem cái kia bức càng ngày càng gia tộc khổng lồ đồ phổ.
  
  	Ở hắc chi thư trúng, chỉ có ma duệ mới có thể thành lập như vậy phả hệ. Huyết tộc không được, người sói cùng nhện ma cũng không được. Mà có gia tộc phả hệ chống đỡ, ở dài dằng dặc thời gian trúng, ma duệ liền có thể từng bước một trở nên mạnh mẽ. So sánh với đó, cái khác tam tộc đều trả ở cường điệu huyết thống tinh khiết, thậm chí người sói còn muốn yếu trở lại tổ tiên thời đại.
  
  	Dựa theo hắc chi thư thôi diễn, dù cho như Thâm Ảm chi uyên, Da Lộ Sinh cùng Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức như vậy danh môn, huyết thống sức mạnh cũng không phải mười phân vẹn mười, vẫn như cũ có thể dựa vào như là Moses Stan như vậy đặc thù rõ ràng huyết mạch bù cường. Như vậy hạ xuống, ở toàn bộ phả hệ dưới chót nhất, mới sẽ sinh ra hoàn mỹ nhất ma duệ.
  
  	Mà cái khác tam tộc huyết mạch tinh khiết, nhưng là tố nguyên mà lên, kết quả cuối cùng cũng bất quá chính là thức tỉnh ban đầu tổ tiên huyết mạch, mà trong huyết mạch khuyết điểm vẫn như cũ tồn tại.
  
  	Đến đây, Thiên Dạ mơ hồ rõ ràng ma duệ chỗ đặc thù, rõ ràng bọn họ vì sao có thể chiếm cứ hắc ám chủng tộc đứng đầu. Dù cho Huyết tộc có Tiên Huyết sông dài gia trì, cũng từ từ ở đấu tranh trúng rơi xuống hạ phong, thậm chí bị ma duệ nắm lấy cơ hội, một lần đem mười hai cổ lão thị tộc tiêu diệt gần nửa.
  
  	Bất quá Huyết tộc cũng có độc nhất mạnh mẽ chỗ, vậy thì là Dạ Chi Nữ Vương tồn tại.
  
  	Thiên Dạ cầm trong tay cành khô tập trung vào lửa trại, khoanh chân ngồi vào chỗ của mình, tập trung ý chí, bắt đầu vận chuyển Thái Huyền Binh phạt quyết. Hiện tại hắn có hắc chi thư làm căn cơ, bất luận Binh phạt quyết cấp với tay cầm chính là ra sao nguyên lực, đều có thể vì là đã sử dụng.
  
  	Theo Binh phạt quyết vận chuyển, từng tia từng tia hư không nguyên lực từ trong không gian ngâm ra, từ từ tăng lớn lực kéo không ngừng mở rộng phạm vi, chậm rãi trên không trung hình thành một cái vòng xoáy khủng bố.
  
  	Phương xa, một đội ma duệ cường giả hộ vệ trung tâm một người, chính dọc theo thung lũng đi nhanh.
  
  	Trung gian ma duệ rất trẻ tuổi, nâng đài dị thường dụng cụ tinh vi, nhìn chằm chằm mặt trên biến ảo ánh sáng, thỉnh thoảng chỉ huy đội ngũ biến hóa phương hướng.
  
  	Trong đội ngũ một tên cường giả bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn ngó bầu trời, nói: "An Văn điện hạ, nguyên lực hoàn cảnh có chút không đúng."
  
  	Trung ương An Văn mang theo một bộ đặc chế kính mắt, hướng bốn phía nhìn một chút, trên mặt kiếng biến ảo ra vô số con số, một lát sau nói: "Nguyên lực lưu động quả nhiên không bình thường. Hư không nguyên lực dường như ở hướng về cái hướng kia tụ tập."
  
  	Chúng cường giả đều là bỗng cảm thấy phấn chấn, nói: "Tiết điểm là ở chỗ đó?"
  
  	An Văn cau mày, nói: "Không quá giống. Bất quá, trước tiên qua xem một chút đi."
  
  	Một tên cường giả nói: "Điện hạ, nếu không chúng ta trước tiên đi tham tra một chút chứ? Vạn nhất có nguy hiểm..."
  
  	Tên còn lại lên đường: "Sall Griffith điều này có thể có cái gì hung hiểm?"
  
  	"Này chưa chắc đã nói được! Đừng quên, nghe nói Thiên Dạ đến nơi này, đã giết chóc vài cái gia tộc."
  
  	"Loại này lời đồn các ngươi cũng tin?" Một tên hiển nhiên rất có thân phận bóng lưng cường giả cười gằn, sau đó nói: "Vì truy sát Thiên Dạ, bệ hạ liên Phổ Thụy Đặc Đế Khắc đại sư đều phát động rồi. Nếu như Thiên Dạ chạy đến nơi đây, Phổ Thụy Đặc Đế Khắc đại sư sẽ không biết? Hội nghị đại quân đã sớm nên điều lại đây chứ? Vì lẽ đó, cái nào sợ các ngươi nói Nhân tộc Thiên Vương thâu chạy tới một cái đều thành, liền không thể là Thiên Dạ!"
  
  	Chúng cường giả cũng thấy có lý, An Văn thì lại bỗng nhiên nói: "Hả? Này hư không nguyên lực lưu động rất thú vị a, ta muốn đích thân đi xem xem . Còn an toàn, không phải có các ngươi sao?"