Đây là một bức nhẵn nhụi, tinh xảo, cực hạn phức tạp gia tộc đồ phổ, mặt trên có mấy cái tiết điểm hơi tia chớp, trong đó có Thiên Dạ suy đoán ra Terry tây ni gia tộc, mà Carl ni gia tộc không ngừng thông gia Enma cũng không ở tại trúng.
  
  	Thiên Dạ đầu tiên là có chút ngạc nhiên, lập tức suy tư, hắn không nghĩ tới hắc chi thư ngoại trừ thôi diễn sức mạnh quy tắc ở ngoài, lại vẫn có thể diễn hóa huyết thống đồ phổ.
  
  	Giờ khắc này Thiên Dạ mơ hồ có chút rõ ràng, vì sao Ma Hoàng đối với hắc chi thư như thế tình thế bắt buộc, thân là đã trạm ở thế giới này đỉnh cao hắc ám Thánh sơn, Ma Hoàng càng cảm thấy hứng thú chính là sức mạnh bên trên đồ vật, chỉ không biết Ma Hoàng muốn nắm hắc chi thư phái chỗ dụng võ gì? .
  
  	Thiên Dạ hơi suy nghĩ một chút, trước đem cái vấn đề này để qua một bên, nhìn trước mắt huyết mạch đồ phổ, thật nhanh suy tư cái này tân công năng tác dụng.
  
  	Từ đồ phổ xem, này một nhánh ma duệ huyết thống cường hóa then chốt rất rõ ràng. Như vậy một phần kết quả, đối với Carl ni hầu tước tới nói là bảo vật vô giá. Đáng tiếc hiện tại lão Carl ni hầu tước cùng với gia tộc mấy cái trực hệ hậu duệ đều chôn thây ở bên trong liệt hoả.
  
  	Bất quá Carl ni là cái gia tộc lớn, lão Carl ni bất quá trong đó một nhánh. Cái khác chi nhánh Carl ni vẫn như cũ dùng đến trên phần này đồ phổ.
  
  	Nhưng nó trong tay Thiên Dạ, trả có thể phát huy một cái tuyệt nhiên ngược lại tác dụng!
  
  	Thiên Dạ ánh mắt rơi vào thắp sáng ánh sáng Terry tây ni gia tộc tộc huy trên. Nếu như đoạn tuyệt Terry tây ni, lấy cùng những người khác đồng dạng bị điểm sáng tộc huy gia tộc, cũng là mang ý nghĩa cổ lão Carl ni huyết thống mất đi tăng thêm một bước khả năng, tương lai chỉ sẽ không ngừng thoái hóa.
  
  	Carl ni là công tước huyết thống, cái khác Đại Công, thân vương thậm chí là đời đời có Đại Quân tọa trấn danh môn, cũng đều có gia tộc đồ phổ, ở hắc chi thư trúng đồng dạng có thể thôi diễn.
  
  	Nói cách khác, ở hắc chi thư dưới sự chỉ dẫn, Thiên Dạ có thể đoạn tuyệt từng cái từng cái ma duệ huyết thống đường đi tới trước. Này trên thực tế là quật tuyệt tự cơ, liền như Ma Hoàng đối với cái kia mấy cái Huyết tộc cổ lão thị tộc làm như thế
  
  	Nghĩ tới đây, Thiên Dạ trong đầu có cái ý nghĩ chợt lóe lên, ngờ ngợ phảng phất nhìn thấy một điểm Ma Hoàng đại cục, bất quá điểm ấy linh quang vẫn chưa thành hình liền không thấy hình bóng.
  
  	Thiên Dạ cũng không nhụt chí, trên thực tế, đối với hiện giai đoạn hắn tới nói, có thể không đoán được Ma Hoàng tâm tư vẫn cứ là không trọng yếu. Bởi vì ở trên thế giới này, bất luận chiếm không chiếm lý, bất kể là đàm phán vẫn là chiến tranh, mãi mãi cũng là chỉ có cường giả mới có quyền lực nói chuyện. Hắn muốn đối mặt Ma Hoàng, còn cần không ngừng thu được sức mạnh.
  
  	Thiên Dạ mở ra tập bản đồ, ở phía trên tìm tới Terry tây ni gia tộc vị trí. Hắn muốn nhìn một chút, ở đây có thể tìm tới cái gì vật có giá trị.
  
  	Terry tây ni gia tộc lãnh địa không phải rất xa, vì lẽ đó lúc tờ mờ sáng, gia tộc của bọn họ pháo đài cổ ngay khi ngọn lửa hừng hực trúng chậm rãi sụp đổ. Mà Thiên Dạ, thì lại đem Terry tây ni gia tộc đồ phổ ghi vào hắc chi thư.
  
  	Đương đại Terry tây ni gia tộc tộc trưởng vẻn vẹn là bá tước, gia tộc lịch sử thời kỳ huy hoàng nhất cũng bất quá từng ra hai cái hầu tước, liên thực lực hầu tước đều không có, chẳng trách lão Carl ni hầu tước không lọt mắt hắn. Nhưng lão Carl ni hầu tước cũng không biết, chính mình huyết thống tăng lên then chốt kỳ thực là kết hợp một cái lập tức vẻn vẹn là bá tước gia tộc huyết thống.
  
  	Terry tây ni gia tộc đồ phổ xác thực cho Thiên Dạ một niềm vui bất ngờ.
  
  	Ở khoảng chừng 900 năm trước, Moses Stan gia tộc một nhánh huyết thống hòa vào gia tộc này. Ở hắc chi thư thôi diễn trúng, này một nhánh Moses Stan huyết mạch vô cùng mạnh mẽ, mà lại tiềm lực mười phần. Nó hòa vào, để Terry tây ni huyết mạch chậm rãi sản sinh biến chất, tương lai đã có xuất hiện công tước khả năng, thậm chí tiến thêm một bước, cũng không phải là không có hi vọng.
  
  	Đương đại Moses Stan gia tộc tộc chủ, Thiên Dạ hồi ức hai ngày nay nhìn thấy lượng lớn tư liệu, nếu như hắn nhớ không lầm, chính là Lourdes luân phù đảo lãnh chúa, Sydney - Moses Stan Đại Công.
  
  	Thiên Dạ bắt đầu ở địa đồ sách trên tìm kiếm phụ cận Moses Stan gia tộc lãnh địa, quật đoạn một nhánh Đại Công huyết thống, tự nhiên so với hầu tước thú vị nhiều lắm.
  
  	Mấy ngày bên trong, Sall Griffith đại lục khói thuốc súng nổi lên bốn phía, từng cái từng cái cổ lão gia tộc ầm ầm sụp đổ. Tuy rằng đều là chút hầu tước bá tước cấp bậc gia tộc nhỏ, thế nhưng đối với bình tĩnh đã lâu, liền ngay cả thời gian đều phảng phất đọng lại ma duệ bản thổ tới nói, khói lửa tựa hồ là từ 700 năm trước thiêu đốt lại đây.
  
  	Một nhánh hạm đội tự Lourdes luân phù đảo xuất phát, hết tốc lực đi tới đại lục. Sall Griffith đại lục khác với tất cả mọi người chỗ, chính là ở nàng có đông đảo lơ lửng giữa trời hòn đảo. Hơn nữa những này phù đảo phân bố với trên đại lục không, mà không phải biên giới.
  
  	Từ phù đảo xuất phát chiến hạm, trong nháy mắt liền đến một chỗ pháo đài cổ. Đây là ma duệ có truyền thừa đã lâu ôn đốn gia tộc, bọn họ hiện nay tuy rằng chỉ là hầu tước, nhưng 1,200 năm trước tự Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức trốn đi thì, ngay lúc đó lãnh tụ vẫn là ôn đốn Đại Công. Ở đây hậu một hồi thánh chiến trúng, ôn đốn Đại Công ngã xuống, cũng là lúc đó thánh chiến trúng ngã xuống địa vị cao nhất giai cường giả.
  
  	Tuy nhưng đã ở riêng tự lập, thế nhưng bắt nguồn từ Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức huyết thống, làm cho ôn đốn gia tộc trở thành rất nhiều gia tộc thông gia lựa chọn hàng đầu, trong này cũng bao quát Moses Stan.
  
  	Chiến hạm lơ lửng ở pháo đài cổ trước, trên boong thuyền Moses Stan công tước sắc mặt âm trầm, nhìn chưa thiêu đốt hầu như không còn pháo đài cổ, không nói một lời.
  
  	Hắn thân hình cao lớn, tóc bạc trắng sơ đến cẩn thận tỉ mỉ, cao đỉnh sống mũi như dãy núi kiên cường.
  
  	"Vẫn là Thiên Dạ?" Hắn trầm thấp hỏi.
  
  	"Không có xác định. Người may mắn còn sống sót cũng đã tập trung hỏi dò quá, bên trong không cái gì cường giả, bọn họ cũng nói không rõ ràng đến tột cùng phát sinh cái gì. Chiến đấu quá ngắn quá nhanh, hơn nữa cấp độ vượt xa bọn họ có thể tham dự cấp bậc."
  
  	"Tử thương phạm vi đây?"
  
  	"Ôn đốn hầu tước cùng hắn trực hệ hậu duệ toàn bộ chết trận, lúc đó ở nhà tử tước trở lên gia tộc cường giả cơ bản chết trận, chỉ có một cái tử tước trốn thoát."
  
  	Công tước đột nhiên bạo phát, gầm hét lên: " huyết đều không còn, cái kia yếu đám rác rưởi này có ích lợi gì? ! Toàn bộ xử tử!"
  
  	Cái kia ma duệ cường giả không dám nhiều lời, trước tiên đồng ý.
  
  	Công tước thoáng đè ép ép tức giận, hoãn nói: "Mang ta đi hiện trường nhìn."
  
  	Một nhóm cường giả trực tiếp từ lơ lửng giữa trời hạm trên nhảy xuống, rơi vào trả đang thiêu đốt pháo đài cổ trên. Công tước chỗ đi qua, hơn mười mét trong phạm vi hỏa diễm lập tức, liền như vậy miễn cưỡng ép ra một con đường, tiến vào pháo đài cổ.
  
  	Ôn đốn hầu tước tử vong địa điểm là ở thư phòng mình, phân tán ma khí áp chế hỏa diễm lan tràn, để hiện trường bao nhiêu có thể bảo lưu.
  
  	Moses Stan công tước đi tới trước thi thể, lặng lẽ không nói. Lão Hầu tước một mặt kinh ngạc, tay trả thân hướng về phía trước, muốn ngăn cản cái gì, sau đó liền như vậy hình ảnh ngắt quãng.
  
  	Bên cạnh một tên ma duệ hầu tước ngưng trọng nói: "Là thuấn sát. Ôn đốn các hạ căn bản chưa kịp hoàn thủ, thậm chí, liên ma khí cũng chưa kịp ngưng tụ."
  
  	Một người khác cường giả nói: "Hầu tước các hạ đã có hơn 100 năm không có trải qua chiến trường."
  
  	Một đám ma duệ đều sắc mặt tối tăm.
  
  	Tuy rằng ngoại vi thế giới ngọn lửa chiến tranh bay tán loạn, nhưng là này cùng Sall Griffith không hề quan hệ. Mảng đại lục này yên ổn quá lâu, cửu đến để trong này ma duệ đã sắp quên cái gì gọi là chiến tranh.
  
  	Rất nhiều đến tuổi già hay là tiến thủ không cửa ma duệ, liền sẽ chọn đến Sall Griffith kinh doanh một khối nhỏ lãnh địa. Nơi này sản vật phì nhiêu, đầy đủ hắc Ám Nguyên lực làm cho ma duệ buồn ngủ, chính là mỹ hảo nhất hoàn cảnh.
  
  	Đồng thời, cũng bởi vì Sall Griffith ôn hòa, thậm chí có thể cho rằng là nơi dưỡng lão. Nơi này không có đặc biệt gì quân sự mục tiêu, cũng không có cường hãn hiếu chiến muốn mở rộng gia tộc, vì lẽ đó mấy trăm năm qua, bất kể là vĩnh dạ trận doanh thánh chiến, vẫn là ma duệ nội đấu, đều chưa từng đem nơi này cho rằng mục tiêu đả kích.
  
  	Ôn đốn hầu tước trải qua chính là một cái điển hình, hắn đã ở tòa này trong pháo đài cổ sinh hoạt ba trăm năm, ham muốn nghệ thuật cùng điêu khắc, cũng am hiểu kinh doanh lãnh địa cùng người mạch, duy nhất không am hiểu, hay là chỉ có nguyên lực cùng chiến đấu.
  
  	Moses Stan công tước ánh mắt rơi vào lão Hầu tước ngực, ở đây có mấy cái khó mà nhận ra huyết điểm, huyết điểm chu vi huyết nhục đều xuất hiện khô héo héo rút dấu hiệu.
  
  	Vừa nhìn vết thương, Moses Stan trong mắt liền lóe qua lửa giận, nói: "Sinh cơ cướp đoạt!"
  
  	"Nhưng là, dường như không có lưu lại tinh lực vết tích." Một tên ma duệ hầu tước nghi ngờ nói.
  
  	Moses Stan công tước nhíu nhíu mày, cũng có chút không rõ vì sao.
  
  	"Công tước đại nhân, đều đã qua chừng mấy ngày, hội nghị vẫn không có đáp lại sao? Nếu như đúng là Thiên Dạ, như vậy..." Ma duệ hầu tước không hề nói tiếp, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.
  
  	Moses Stan trong mắt lộ ra một tia bất đắc dĩ, nói: "Cùng Huyết tộc chiến tranh còn chưa kết thúc, giờ khắc này lại xuất hiện cái khác sự kiện khẩn cấp, liên bán ẩn cư Jose bệ hạ đều phát động rồi. Hiện tại hội nghị bản bộ đặc biệt trống vắng, đã không thừa bao nhiêu sức mạnh phái lại đây. Tân tiếp viện, sợ rằng phải chờ tới một tuần sau khi."
  
  	"Đây thực sự là một tin tức tốt." Thiên Dạ âm thanh đột nhiên vang lên.
  
  	Công tước cấp tốc xoay người quay đầu lại, nhưng là một tia khí xám lạc ở trên người hắn, để động tác của hắn đột nhiên trì hoãn.
  
  	"Lĩnh vực!" Moses Stan kinh mà không loạn, ma khí phun trào , tương tự thả ra chính mình lĩnh vực.
  
  	Nhưng mà hắn lĩnh vực vừa ra, chu vi đột nhiên hiện ra vô số hôi vũ, lông chim bay xuống thời khắc, Moses Stan lĩnh vực còn chưa thành hình, liền bị vô thanh vô tức phá hủy.
  
  	Hắn lúc này mới kinh hãi, nhìn chằm chằm Thiên Dạ, hoãn nói: "Thiên Dạ?"
  
  	"Ngươi sớm đã có đáp án, còn cần hỏi sao?" Thiên Dạ thong dong nói.
  
  	"Lại dám đến Sall Griffith đến, lá gan của ngươi cũng thật là rất lớn."
  
  	"Các ngươi ở Mộ Quang chung quanh tàn sát thời điểm, lá gan không cũng như thế đại?"
  
  	Moses Stan cười to ba tiếng, nói: "A! Lời này chờ ngươi đến Ma Hoàng trước mặt bệ hạ, lại đi nói đi!"
  
  	Thiên Dạ nhạt nói: "Ta nghe nói, lão Mai sắt Stan Đại Công đã đến hoàng hôn chi niên, trong gia tộc chủ sự chính là hắn con thứ ba, hẳn là chính là ngươi đi, công tước đại nhân."
  
  	"Là thì thế nào?"
  
  	"Hoàng hôn tuổi già, đã không cách nào lại truyền thừa đời sau. Gần nhất mấy đời Moses Stan trúng cũng không có ra mọi người mới, liên bá tước đều rất miễn cưỡng. Nói cách khác, chỉ cần giết ngươi, Moses Stan gia huyết mạch, liền đứt đoạn mất hơn nửa."
  
  	Moses Stan công tước cả kinh, chợt tức giận dâng lên, lạnh nhạt nói: "Hội nghị nhóm đầu tiên khẩn cấp bộ đội đã ở trên đường, lập tức liền sẽ tới đạt. Ngươi như muốn giết ta, có thể yếu nắm chặt."
  
  	Thiên Dạ cười cợt, nói: "Ngươi là cảm thấy, ta không có tốc chém năng lực của ngươi?"
  
  	Moses Stan hai hàng lông mày dựng đứng, trên hai tay các bắn ra một mặt cánh tay thuẫn, ở trước ngực giao nhau, hợp ở một chỗ, sau đó mới nói: "Ta nghe nói qua ngươi qua lại chiến tích, cũng biết Bạo Phong Vũ ở trên tay ngươi. Chỉ có điều một cái danh thương, cũng chưa chắc có thể muốn tính mạng của ta."
  
  	Thiên Dạ thái độ thong dong, nói: "Ta cũng đã từng nghe nói Moses Stan nguyên lực năng lực phòng ngự ở toàn bộ ma duệ trúng đều được hưởng nổi danh, càng được khen là vạn thuẫn chi nguyên. Trong tay ta là có tiếng thương, chỉ bất quá lần này mang đến cũng không phải Bạo Phong Vũ, mà là..."
  
  	Đang khi nói chuyện, một cái cổ điển hoa lệ đoản thương đã ở Thiên Dạ trong tay, sau đó chính là một tiếng nổ vang!
  
  	Không trung đột nhiên xuất hiện vô số hình ảnh, ở cái kia từng cái từng cái mặt kính giống như trong hình, thình lình xuất hiện Moses Stan công tước! Cả người hắn đều biến thành mặt bằng, bị phong ở trong gương, trên mặt rốt cục hiện ra sợ hãi.
  
  	Vô số mặt kính lại vô thanh vô tức phá nát, hóa thành đạo đạo lưu ly quang mảnh, trong lúc nhất thời đem thế giới trang điểm đến tựa như ảo mộng.