Chúng cường giả không phản đối nữa. Chi bộ đội này nhân không nhiều, nhưng là thực lực kinh người, chính là An Văn chính mình cũng có cực cường tu vi, thật đến trên chiến trường, hắn cũng là cùng cấp hiếm có địch thủ.
  
  	An Văn trên người gánh chịu chính là nhiệm vụ gì, những cường giả này cũng không biết, chỉ là biết nhiệm vụ này tầng cấp cực cao, liên phụ trách hắn an toàn phó công tước cũng không biết nội dung cụ thể.
  
  	An Văn cùng nhau đi tới tả tả vẽ vời, cũng không có đặc biệt tránh bọn họ, thế nhưng vô số con số công thức xem cho bọn họ choáng váng đầu hoa mắt, ai cũng không hiểu nổi An Văn đang làm những gì. Ngược lại tóm lại là đang làm chuyện lớn.
  
  	An Văn vừa đi vừa nghỉ, trong nháy mắt vượt qua lưng núi, trước mắt xuất hiện một cái trống trải thung lũng. Trên thung lũng không, khổng lồ cực điểm nguyên lực vòng xoáy chính chậm rãi tiêu tan, vòng xoáy trung tâm nơi đã không có một bóng người.
  
  	An Văn hai mắt sáng lên kỳ diệu ánh sáng, không trung vô hình vô chất nguyên lực vòng xoáy ở trong mắt hắn trở nên cấp độ rõ ràng, vô số số liệu bị thu thập, thu dọn, phân tích, sau đó hối ra kết luận.
  
  	"Đại Tần Binh phạt quyết? Lại không quá tượng, thu nạp nhiều như vậy tạp chất nguyên lực, thì có ích lợi gì? Chẳng lẽ nói, là vì đặc thù nào đó bí pháp? Cũng không đúng..."
  
  	An Văn suy tư, tự nói: "Xem ra người này có bí pháp gì, có thể mức độ lớn tinh luyện nguyên lực! Có loại này công hiệu, cũng chỉ có hỗn độn sách cổ... Là Thiên Dạ!"
  
  	Hắn đột nhiên mà kinh, đột nhiên một đạo hàn khí từ lưng bay lên, dường như bị thiên địch nhìn chằm chằm, tức khắc càng là không thể động đậy!
  
  	Ở hắn khóe mắt dư quang trúng, nhìn thấy vài gốc huyết tuyến lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp theo An Văn áo lót hơi tê rần, một cái huyết tuyến đi vào. Thân thể hắn loáng một cái, nhất thời cảm giác liền như đói bụng một tháng tự, đột nhiên suy yếu, còn có chút choáng váng đầu hoa mắt, lung lay liền muốn về phía sau ngã sấp xuống.
  
  	Lúc này một bàn tay lớn sau này đỡ lấy hắn, lập tức một điểm tinh huyết trở về, dường như khói hoa tỏa ra, trong nháy mắt đem An Văn ma khí vá kín.
  
  	"Có chút không khống chế xong, thất thủ." Phía sau vang lên Thiên Dạ âm thanh.
  
  	An Văn quay đầu lại, cười khổ nói: "Ta bị phái tới đây làm nhiệm vụ, chính là vì an toàn, cái khác chiến tranh tiết điểm trên không phải đã đánh tới đến rồi, chính là chuẩn bị đánh tới đến. Không nghĩ tới ở Sall Griffith cũng có thể gặp phải ngươi."
  
  	Thiên Dạ cười cợt, nói: "Hết cách rồi, ta bị các ngươi bệ hạ truy đến cùng đường mạt lộ, ngược lại trốn tới chỗ nào đều giống nhau, còn không bằng đến ma duệ quốc gia tới xem một chút phong cảnh. Này không phải gặp phải bạn cũ?"
  
  	An Văn cười khổ, "Nếu như có thể, ta rễ : cái vốn không muốn gặp phải ngươi."
  
  	"Hiện tại đã chậm."
  
  	"Vậy ngươi định làm gì? Giết ta?"
  
  	Thiên Dạ trầm ngâm không nói. Ở ma duệ trúng, hắn đối với An Văn cùng Ayden, đều là cảm giác cũng không tệ lắm, cũng không có ai là không phải giết không thể. Vừa hắn một cái sinh cơ cướp đoạt giết chết An Văn hộ vệ trận, cũng theo bản năng mà tách ra An Văn, bất quá vẫn có rễ : cái huyết tuyến đâm trúng hắn. Nhưng này giọt tinh huyết, Thiên Dạ ngay lập tức sẽ trả lại trở lại.
  
  	An Văn hướng về chu vi nhìn một chút, nói: "Hộ vệ của ta, lại trong nháy mắt liền bị ngươi giết sạch rồi."
  
  	"Ta có sinh cơ cướp đoạt, thực lực không bằng, bao nhiêu người ở trước mặt ta đều không có tác dụng." Thiên Dạ suy nghĩ một chút, hỏi: "Ngươi vừa nói có nhiệm vụ, đó là cái gì?"
  
  	"Thu thập số liệu mà thôi." An Văn ngừng lại một chút, nói bổ sung: "Ta muốn thu tập mỗi cái đại lục nguyên lực lưu chuyển biến thiên số liệu, ở then chốt tiết điểm còn muốn thiết trí quan trắc trạm, kéo dài không ngừng ghi lại số liệu. Ở Sall Griffith trên đại lục, liền đại khái yếu quan trắc mười mấy tiết điểm, tái thiết lập sáu cái quan trắc trạm."
  
  	"Hiện tại dường như trả ở thời kỳ chiến tranh." Thiên Dạ nhíu nhíu mày nói: "Vào lúc này làm nghiên cứu, lẽ nào cùng chiến tranh có quan hệ?"
  
  	"Chiến tranh chỉ có thể quyết định nhất thời được mất, mà số liệu mới là giúp giúp chúng ta dẫn tới thế giới chân thực cầu thang!" Nói đến chính mình công tác, An Văn trong mắt lập tức thì có ánh sáng.
  
  	Thiên Dạ nhìn An Văn một lúc, nói: "Cho ta cái không giết lý do của ngươi."
  
  	An Văn cũng đang suy tư, đột nhiên hỏi: "Ngươi tại sao yếu cướp gia tộc của chúng ta đồ phổ?"
  
  	Thiên Dạ đúng là ngẩn ra, "Làm sao ngươi biết ta cầm ma duệ gia tộc đồ phổ?"
  
  	"Đây là thượng vị ma duệ gia tộc quan trọng nhất truyền thừa, bất kỳ một quyển đồ phổ đều sẽ không bởi vì thủy yêm hoặc là hỏa thiêu mà hủy hoại, nếu có gia tộc ở ngọn lửa chiến tranh trúng diệt vong, quá đi xử lý tàn cục người sẽ đem những này đồ phổ đều thu thập lên. Mà những chủng tộc khác sẽ không đối với những thứ đồ này cảm thấy hứng thú. Chỉ có này mấy lần bị ngươi hủy diệt gia tộc phế tích bên trong đều không có phát hiện đồ phổ, liên tàn tích đều không có. Có lẽ có những khác giải thích, nhưng là có khả năng nhất chính là, những kia đồ phổ đều ở trong tay ngươi."
  
  	"Ta yếu những này làm gì? Nghiên cứu văn chương học?" Thiên Dạ trên mặt biểu hiện bất biến, nhưng trong lòng là khẽ động, xem ra ma duệ cũng không ngốc, nhanh như vậy liền phát hiện vấn đề.
  
  	An Văn theo dõi hắn, chậm rãi nói: "Ngươi nhất định đã biết rồi chúng ta ma duệ gia tộc đồ phổ truyền thừa bí mật chứ?"
  
  	"Một ít huy chương cùng lịch sử ghi lại mà thôi, có thể có bí mật gì?" Thiên Dạ khẩu khí hờ hững.
  
  	"Ngươi nếu là không nhìn ra, sao có thể giết đến như vậy chuẩn? Ngoại trừ vạn thuẫn chi nguyên Moses Stan, ngươi đã giết tuyệt ba cái tiểu chi mạch, liền hầu như không có giết nhầm quá."
  
  	Nói tới cái này mức, Thiên Dạ cũng là hào phóng thừa nhận, nói: "Không sai, ta chính là hướng về phía đoạn tuyệt các ngươi huyết thống truyền thừa đi. Lại nói, ma duệ lại còn có loại này cường hóa huyết thống phương thức, có hiệu quả sao?"
  
  	"Lần này cùng Huyết tộc chiến tranh, không phải nhìn ra hiệu quả?"
  
  	Thiên Dạ gật đầu.
  
  	Vào lần này Mộ Quang đại lục bị tập kích trước, Thiên Dạ vẫn cảm thấy từ thượng cổ kéo dài đến hiện tại vĩnh dạ tứ tộc, đệ nhất và đệ nhị xếp hạng tựa hồ có hơi có tiếng không có miếng.
  
  	Huyết tộc thực lực cường đại dị thường, cùng ma duệ không phân cao thấp, thậm chí bởi vì nhân khẩu nguyên nhân, trả có nhiều chỗ vượt trên ma duệ. Thế nhưng cuộc chiến tranh này bắt đầu, ma duệ hầu như ở mở màn liền đạt được mang tính áp đảo thắng lợi, một lần tuyệt diệt Huyết tộc quá bán cổ lão thị tộc.
  
  	Tuy rằng ma duệ nhìn như đem nhện ma cùng người sói kéo lên chiến xa, thế nhưng cái kia chiếm cứ chỉ là đại thế, chân chính trong xung đột, mặt khác hai tộc đều không ra cái gì đại lực, ma duệ đối với bọn họ cũng sẽ không giao phó tín nhiệm, trọng yếu tiết điểm đều là tự mình chủ trì.
  
  	Tuy nói Huyết tộc bên này Dạ Chi Nữ Vương trả đang ngủ say, nhưng Ma Hoàng cũng không có ra tay, nhiều lắm ấn xuống một cái Habsburg. Metatron phản bội cố nhiên là trọng yếu nguyên nhân, nhưng hắn vì sao phản bội? Sức mạnh mê hoặc đương nhiên tồn tại, nhưng nếu không phải hắn có thể nhìn thấy hai tộc thực lực chân chính so sánh, hẳn là cũng sẽ không phản chiến đến như vậy dễ dàng.
  
  	Chỉ từ chiến tranh kết quả xem, Huyết tộc xác thực đã bị ma duệ hoàn toàn áp chế.
  
  	An Văn lấy ra một quyển bút ký, đưa cho Thiên Dạ, nói: "Ngươi nhìn lại một chút cái này."
  
  	Thiên Dạ mở ra xem, thình lình cũng là ma duệ gia tộc đồ phổ, chỉ có điều này nghĩ đồ phổ nội dung kém xa hắc chi thư thôi diễn tường tận, nhưng đại phương hướng là nhất trí.
  
  	Kỳ thực Thiên Dạ từ ma duệ gia tộc thu nạp đến những kia đồ phổ, đã phát hiện mặt trên ghi lại cùng suy đoán phần lớn cũng không chính xác. Ma duệ truyền thống nghiên cứu phương pháp, đại khái là từng nhà từng thử đi, từ từ si đối chiếu so với, tìm ra tối ưu huyết mạch kết hợp phương thức. Ma duệ cũng là Trường Sinh loại, có thể tưởng tượng được yếu tốn bao nhiêu thời gian.
  
  	Có thể có hiện nay thành quả, nói không chắc là không ngừng kéo dài mấy ngàn năm.
  
  	Những gia tộc kia đồ phổ, cùng hắc chi thư thôi diễn ra kết quả một trời một vực, Thiên Dạ tự nhiên là dựa theo hắc chi thư trên báo trước con đường đi giết. Trước hắn nhìn thấy ma duệ kết quả nghiên cứu chuẩn xác suất cũng không cao, vì lẽ đó ở gặp phải An Văn trước, cũng không nghĩ tới sẽ bị dễ dàng phát hiện.
  
  	Giờ khắc này bắt được này nghĩ bút ký, Thiên Dạ liền rõ ràng. Bởi vì trong sổ, bỏ qua cực đoan phức tạp giải toán trình tự, cuối cùng được ra kết luận, đã cùng hắc chi thư có sáu, bảy phần mười tương tự.
  
  	"Đây là?"
  
  	"Ta quá khứ bảy năm thành quả nghiên cứu." An Văn nói.
  
  	Thiên Dạ lặng lẽ không nói gì. Trong sổ công thức cùng giải toán quá trình, hắn hoàn toàn xem không hiểu, những kia không hiểu ra sao không gian kết cấu, có người nói là căn cơ với ma duệ huyết thống nơi sâu xa cấu trúc gien. Hơn trăm hiệt suy luận quá trình, sẽ không có cái nào hiệt là Thiên Dạ có thể thấy rõ.
  
  	Quá trình không trọng yếu, then chốt kết luận là chính xác.
  
  	"Thật không nghĩ tới, gia tộc đồ phổ trả có thể sử dụng phương thức này suy luận."
  
  	An Văn nhưng là cười khổ, "Ngươi không nghĩ tới, bộ tộc ta viện nghiên cứu những lão gia hỏa đó đồng dạng không nghĩ tới. Bọn họ chính là nhìn thấy, cũng sẽ không cho là ta là đúng."
  
  	Thiên Dạ thở dài, hắn hiện tại cũng coi như nhìn ra rồi, An Văn thực là có kinh thiên động địa đại tài. Chỉ tiếc như vậy đại tài, nhưng không có sinh ở đế quốc.
  
  	Thiên Dạ rút ra thanh kim huyết kiếm, suy nghĩ một chút, lại đổi thành Mạn Thù Sa Hoa, nói: "Ta hiện tại đúng là có đầy đủ lý do giết ngươi. Ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"
  
  	An Văn cười khổ, "Thực lực ta thấp kém, thực sự không đáng động thủ."
  
  	"Một vị tương lai có thể trực thăng Đại Quân hầu tước, cũng gọi là thực lực thấp kém?"
  
  	"Ta tính cách không tốt..."
  
  	"Cái kia giết càng tốt hơn!"
  
  	"Ta vô cùng ngu dốt..." Câu nói này nói xong, An Văn chính mình cũng nở nụ cười.
  
  	Thiên Dạ nhưng không có cười, đột nhiên từng mảnh từng mảnh hôi vũ bay xuống, đem An Văn vững vàng trấn ở tại chỗ.
  
  	"Ai..." An Văn lắc đầu nói: "Ngươi cũng quá cẩn thận rồi."
  
  	"Ngươi quá thông minh, những con số kia cái gì ta hoàn toàn xem không hiểu, ai biết ngươi có hay không có biện pháp khác chạy thoát, vì lẽ đó trước tiên ngăn chặn lại nói."
  
  	Từng mảnh từng mảnh hôi vũ lạc ở trên người, An Văn chợt cảm thấy như có từng toà từng toà sơn hạ xuống, liền ngay cả đứng cũng là dị thường vất vả, chớ đừng nói chi là phản kháng hoặc là đào tẩu. Hắn vô cùng bất đắc dĩ, coi như có nhiều hơn nữa kinh thiên bí thuật, bị Thiên Dạ như vậy hoàn toàn không giảng đạo lý man lực ép một chút, cũng tất cả đều không dùng được.
  
  	An Văn rốt cục tắt có tâm sự, cười khổ nói: "Ngươi này lĩnh vực, đều sắp đuổi kịp Đại Quân chứ? Dùng tới đối phó ta, thật sự là lớn tài tiểu dùng. Ta hiện tại trả không muốn chết, thế giới lớn như vậy, ta trả muốn đi xem. Như vậy đi, ta thục ta mạng của mình."
  
  	"Làm sao thục?" Thiên Dạ hỏi.
  
  	"Số một, ta sẽ nói cho ngươi biết lẩn tránh thuật tiên đoán phương pháp, thứ yếu là tân thế giới bí mật, cuối cùng là thế giới này diện mục chân thật. Làm trao đổi, ngươi yếu thả ta đi, mặt khác không muốn lại giết tuyệt ma duệ nào đó chi huyết thống, ta biết ngươi có thể làm được, tuy rằng ta không biết ngươi là làm thế nào đến. Như thế nào, ba đổi Nhị, ngươi không chịu thiệt."
  
  	An Văn nói bổ sung: "Ngươi khả năng cho rằng, ngươi chạm tới ma duệ huyết thống đồ phổ chính xác con đường sự tình trong thời gian ngắn không ai có thể nhìn ra. Xác thực, những kia tự phụ lão gia hoả môn khả năng yếu ở càng nhiều thương vong sau khi, mới sẽ thừa nhận chính mình ngạo mạn. Thế nhưng, ngoài ra còn có một vị chí tôn tồn tại, cùng bọn họ là không giống."
  
  	Thiên Dạ biết An Văn nói chính là Ma Hoàng, hắn cũng không cho là An Văn chỉ là hư ngôn đe dọa, câu nói này khả năng càng nhiều chính là lời khuyên.
  
  	"Lẩn tránh thuật tiên đoán phương pháp ta đã biết rồi."
  
  	"Lẩn tránh phương pháp có rất nhiều loại, nhưng bất kỳ đã biết phương pháp, đều sẽ không có chính ta toán đi ra hữu hiệu. Bởi vì ta bản thân, cũng là một cái rất xuất sắc tiên đoán sư." An Văn có vẻ vô cùng tự tin, lại nói: "Huống hồ, vĩnh viễn không nên xem thường một tên ma duệ Đại vu sư, có lúc không làm được, chỉ là đánh đổi vấn đề."
  
  	"Này ngược lại cũng đúng là." Thiên Dạ gật đầu. Vĩnh dạ tiên đoán sư so với người tộc thiên cơ sĩ tồn tại lịch sử yếu dài dằng dặc nhiều lắm, tuy rằng bọn họ từng ở Lâm Hi Đường trước mặt bị toàn diện áp chế, có thể như quả đây chính là bọn họ toàn bộ thực lực, cái kia vĩnh dạ đã sớm ở lê minh trước mặt thất bại thảm hại.
  
  	"Như vậy liền thành giao?"
  
  	"Vẫn không có. Trước tiên nói ngươi biết đến hai cái bí mật, ta lại phán đoán có đáng giá hay không."
  
  	An Văn cười cười, cũng không cò kè mặc cả, nói: "Được, vậy trước tiên nói tân thế giới. Tân thế giới kỳ thực ở thời đại thượng cổ thì có ghi chép, lúc đó còn có sáu Đại Thánh tộc, năm vị Thánh sơn chí tôn. Năm vị chí tôn phát hiện tân thế giới tới gần, cho nên hợp lực dẫn dắt, nỗ lực đem tân thế giới rút ngắn, mở ra cùng vĩnh dạ thế giới đường nối, tiến tới khai thác hoàn toàn mới thiên địa. Chỉ là một thế giới uy năng là cỡ nào khổng lồ? Đương lúc mặc dù có sáu tộc hợp lực, dẫn dắt kết quả hay là đã thất bại, chí tôn cũng bởi vậy ngã xuống một vị, một vị khác cũng không lâu sau ngã xuống."
  
  	"Bất quá lần này dẫn dắt nhưng là thành công đem tân thế giới ổn định lại, không lại rời xa. Lần này ba chí tôn phát hiện tân thế giới đã đầy đủ tiếp cận, lúc này mới một lần mở ra tân thế giới cửa lớn."
  
  	"Nhưng chúng ta mở ra bất quá là tân thế giới tầng ngoài, chân chính lối vào là hắc nhật thung lũng tâm điểm, chờ hắc hỏa biến mất, sẽ xuất hiện đường nối."
  
  	Thiên Dạ cau mày, "Ta đây đã biết rồi."