An Văn hiểu rõ nói: "Là Dạ Đồng bệ hạ nói chứ?"
  
  	"Các ngươi tại sao cũng gọi nàng bệ hạ?"
  
  	An Văn nói: "Tuy rằng ta cũng không biết nàng là thời kỳ thượng cổ vị nào thức tỉnh, thế nhưng uy có thể xác định ở bình thường Đại Quân bên trên. Tôn xưng một tiếng bệ hạ, cũng không quá đáng."
  
  	"Được rồi, ngươi kế tục."
  
  	"Hắc nhật trong sơn cốc thế giới chân chính ẩn giấu, có người nói là hắc ám bản nguyên."
  
  	"Hắc ám bản nguyên? Là nguyên điểm sao? Nó thật sự tồn tại?" Thiên Dạ hơi kinh ngạc.
  
  	Vĩnh dạ cùng lê minh hai đại nguyên điểm, càng nhiều ý nghĩa trên chỉ là một loại khái niệm, là toán học cùng logic ý nghĩa trên tuyệt đối, không nhất định chân thực tồn tại, liền như Tiên Huyết sông dài đầu nguồn như thế.
  
  	"Là hắc ám bản nguyên, không phải nguyên điểm."
  
  	Thiên Dạ vẫn không thể lý giải, nói như vậy, bản nguyên cái từ ngữ này là để hình dung vĩnh dạ hoặc lê minh trận doanh cường giả sức mạnh căn nguyên, liền như mọi người thường nói Nhân tộc Thiên Vương lê minh bản nguyên, cùng với vĩnh dạ Đại Quân hắc ám bản nguyên. Tân thế giới bên trong tầng tồn tại vật như vậy, lẽ nào tân thế giới bản thân lại là một cái vĩnh dạ thế giới?
  
  	An Văn cũng không cách nào tiến thêm một bước nữa miêu tả như vậy lấy mẫu khái niệm, hắn suy nghĩ một chút nói: "Cụ thể đó là một loại ra sao tồn tại, ta cũng không rõ ràng lắm. Sở dĩ xưng hô như vậy nó, là bởi vì, có người nói nó một khi xuất hiện, liền sẽ trực tiếp thay đổi chúng ta thế giới này nguyên lực so sánh."
  
  	Thiên Dạ cả kinh, "Thay đổi thế giới nguyên lực so sánh?" Thuyết pháp này thật làm cho nhân khó có thể tưởng tượng, hắn hơi suy nghĩ một chút, hỏi: "Sẽ thay đổi sức mạnh phả hệ?"
  
  	An Văn toát ra tán thành vẻ mặt, nói: "Ngươi liên tưởng rất có đạo lý, tuy rằng ta cũng không biết có phải là thật hay không sẽ như vậy. Bất quá thay đổi thế giới nguyên lực so sánh sự tình hẳn là thật sự, chí ít bộ tộc ta vị chí tôn kia bệ hạ là nói như vậy."
  
  	Thiên Dạ hai hàng lông mày dần tỏa, này không phải là một tin tức tốt. Nguyên lực so sánh một khi phát sinh thay đổi, đối với thế giới ảnh hưởng có thể so với nhiệt độ lên cao hạ thấp cái mười mấy độ còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm.
  
  	Từ những kia tự nhiên nguyên lực hoàn cảnh đặc biệt khu vực hiện trạng có thể suy đoán ra, nếu như toàn bộ thế giới hắc Ám Nguyên lực tăng lên rất nhiều, như vậy lấy lê minh nguyên lực làm trụ cột sinh mệnh có trí tuệ, chủ yếu nhất là Nhân tộc, chắc chắn từ trên xuống dưới chịu đến suy yếu, liền ngay cả Thiên Vương cũng khó mà tránh khỏi. Mà vĩnh dạ một phương thì lại sẽ thực lực tăng mạnh, duy trì ngàn năm sức mạnh thiên bình một khi đánh vỡ, đế quốc cùng vĩnh dạ cùng tồn tại cục diện cũng đem không còn tồn tại nữa.
  
  	Đến lúc đó, Nhân tộc vận mệnh khá hơn một chút, lại như vĩnh dạ trận doanh những kia biên giới hóa chủng tộc, trả có thể ôm đoàn duy trì trụ một cái độc lập bộ tộc, nhưng là bây giờ náu thân bốn khối đại lục liền không gánh nổi. Không tốt sẽ trực tiếp trở lại lê minh chiến tranh trước trạng thái, bị nô dịch, bị nuôi dưỡng, trở thành phó Binh khởi nguồn, cùng với lương thực giống như gia súc như thế tồn tại.
  
  	Nghĩ tới đây, Thiên Dạ bỗng nhiên ý thức được, lê minh chiến tranh khởi nguyên bản thân liền là một cái đặc thù sự kiện.
  
  	"Như vậy, thế giới diện mục chân thật lại là cái gì?"
  
  	"Chúng ta vị trí thế giới, kỳ thực là một cái lao tù. Mọi người chúng ta, bất luận chí tôn vẫn là cấp thấp chủng tộc, đều là thế giới kẻ tù tội, đều không ngoại lệ."
  
  	"Ngươi là nói, chúng ta là bị giam áp?" Thuyết pháp này, Thiên Dạ vẫn là lần đầu tiên nghe được.
  
  	"Chúng ta đúng là bị giam áp. Bất quá giam cầm chúng ta, cũng không phải cái khác cái gì nhân vật mạnh mẽ, mà là tự chúng ta."
  
  	"Tự chúng ta?"
  
  	"Không sai." An Văn chỉ chỉ đầu của chính mình, nói: "Nói một cách chính xác hơn, giam giữ chúng ta, là chúng ta trí tuệ."
  
  	Thiên Dạ cau mày, "Nói tiếng người!"
  
  	"Ta là ma duệ..." Bất quá nhìn thấy Thiên Dạ sắc mặt không quen, An Văn mau mau thu hồi ý cười, nghiêm nghị trở nên nghiêm túc.
  
  	Hắn lấy ra notebook, ở trống không hiệt trên xoạt xoạt vẽ ra, trong nháy mắt vĩnh dạ thế giới hai mươi bảy khối đại lục kể cả mấy chỗ trọng đại trung lập chi địa cùng với một ít danh phù lục liền sôi nổi trên giấy.
  
  	"Đây chính là thế giới của chúng ta. Đại đa số người cho rằng, thế giới của chúng ta đã đủ rất bao la quảng đại. Rất nhiều vượt qua Đại Công cường giả, thăm dò đối tượng là thượng tầng đại lục."
  
  	"Không sai. Thượng tầng đại lục xác thực hung hiểm." Thiên Dạ cũng khá là cảm khái.
  
  	Lúc đó suất lĩnh Huyết tộc đi tới Hi Nhật Đại Lục thì, dù cho có Anh Linh Điện mở đường, có hắn, Dạ Đồng cùng Howard ba đại cường giả áp trận, lại có Howard từ nhỏ thăm dò ra an toàn con đường, dọc theo đường đi cũng có bao nhiêu hung hiểm. Nếu như không phải hết thảy Huyết tộc hậu duệ đều ở Anh Linh Điện bên trong, đổi lại phổ thông tàu chuyên chở đội, tổn thất hai, ba phần mười đều có khả năng.
  
  	Đến sau khi, bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử bạo lúc bộc phát nhiên hỏa nguyên lực sí lưu, cũng làm cho Thiên Dạ chân chính biết được cái gì là thiên địa oai. Dù cho là Đại Quân, cũng tuyệt không dám bị bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử bạo chính diện đảo qua.
  
  	Ở thượng tầng trong đại lục, Hi Nhật Đại Lục đã xem như là tối ôn hòa, ít nhất còn có cái góc có thể làm cho Huyết tộc miễn cưỡng sinh tồn. Lên trên nữa đại lục thì càng vì là hung hiểm, đồng thời chỉ tồn tại ở Thiên Vương Đại Quân môn lưu lại du lịch bút ký trúng.
  
  	An Văn nói: "Chúng ta thăm dò phương hướng hoàn toàn sai rồi. Chúng ta không nên đi thăm dò thượng tầng đại lục, mà là hẳn là đem tinh lực đặt ở một lần nữa nhận thức thế giới của chúng ta, một lần nữa cơ cấu chúng ta tri thức hệ thống, tìm tới càng vận may hơn dùng nguyên lực phương pháp."
  
  	Hắn ở khác một tờ giấy trên vẽ một vòng tròn, sau đó ở chính giữa điểm một cái điểm, nói: "Thế giới của chúng ta nếu như coi là một thể thống nhất, vậy thì là trung gian cái này điểm. Ngăn cản chúng ta, là hư không quá mức xa xôi khoảng cách. Mà làm sao vượt qua, kỳ thực dựa vào không phải thực lực, mà là chúng ta trí tuệ. Chúng ta vẫn không có tìm được một cái có thể vượt qua xa xôi hư không phương pháp, bởi vậy ta mới nói, là chúng ta có hạn trí tuệ giam cầm chúng ta."
  
  	"Ta làm sao nhớ tới, ngươi trước đây dường như không phải như vậy nói?" Thiên Dạ hồi tưởng, lần trước cùng An Văn thảo luận thế giới là lúc nào.
  
  	An Văn nói: "Đó là ta đối với thế giới của chúng ta cũng vẻn vẹn có sơ cấp nhất nhận thức. Trước đây ta cho rằng, chúng ta thân ở lao tù, cùng cái khác thế giới giao lưu to lớn nhất cản trở là trong hư không các loại nguy hiểm, đặc biệt những kia quỷ dị hư không cự thú. Từng đời một cường giả chí tôn, thăm dò hư không đều tay trắng trở về, cũng là bởi vì gặp phải hư không cự thú, hoặc là ở xuyên qua không gian thì gặp phải không cách nào chống đỡ nguy hiểm do đó ngã xuống. Nhưng là, mãi đến tận hiện tại ta mới phát hiện, chân chính trở ngại không phải những khác, chính là đơn thuần xa xôi."
  
  	Hắn tiện tay trên giấy vẽ bức sơ đồ, nói: "Ta bố trí không giống loại bỏ hiệu quả ma khí kính, thông qua ma khí kính quan trắc đồng nhất vì sao, đối với quan trắc đến quang phổ số liệu tiến hành xử lý phân tích, đến ra kết luận rất thú vị. Một trong số đó chính là chúng ta ở trên bầu trời nhìn thấy thế giới đỉnh ánh sao, có chút là ở vào thế giới này thực thể, có chút nhưng rất khả năng là quang ảnh, nói cách khác, là từng cái từng cái như vĩnh dạ như vậy tiểu thế giới đầu bắn tới hình ảnh."
  
  	Thiên Dạ nghe đến mức hoàn toàn ngạc nhiên, nhưng mà tế nghĩ một hồi, lại phát hiện thật là có loại khả năng này. Lại như năm đó ở tầng dưới chót vĩnh dạ đại lục cự thú chi miên, hẻm núi bên dưới, mây khói sau lưng là dẫn tới khác một khối lục địa đường hầm không gian. Nếu lục khối cùng lục khối trong lúc đó có thể tồn tại tình huống như vậy, như vậy thế giới cùng thế giới trong lúc đó tại sao không thể đây?
  
  	An Văn tiếp tục nói: "Một cái khác chính là, chúng nó cách chúng ta vô cùng xa xôi."
  
  	"Có bao xa?"
  
  	"Xa tới... Vượt qua chúng ta tưởng tượng cực hạn."
  
  	Thiên Dạ nhíu mày, hắn bị nhấc lên rất hưng thịnh thú.
  
  	An Văn nói: "Nói như thế, giả như đem tối hạ tầng vĩnh dạ đại lục đến khung đỉnh Thái Dương khoảng cách giả thiết làm một, như vậy cách chúng ta gần nhất thế giới, e sợ cách nhau đều yếu lấy ngàn tỉ đến kế."
  
  	"Ngàn tỉ!" Thiên Dạ dù cho đối mặt Đại Quân đều có thể mặt không biến sắc tim không đập, con số này vẫn để cho hắn khiếp sợ.
  
  	Hắn suy nghĩ một chút, đối với ngàn tỉ vẫn cứ không khái niệm gì, duy nhất có thể liên tưởng đến chính là, dù cho là Dạ Chi Nữ Vương / Lilith, tại mọi thời khắc đều có thể duy trì cao tốc nhất phi hành, phi trên cả đời cũng đừng nghĩ vượt qua dù cho là một ức đơn vị khoảng cách.
  
  	"Thế nhưng cái này lao tù, cũng không phải không cách nào đánh vỡ." Thấy Thiên Dạ quả nhiên có hứng thú dáng vẻ, An Văn thật không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp đưa ra đáp án: "Chủ yếu nhất phương pháp, chính là thâm nhập nghiên cứu chúng ta thế giới này, nghiên cứu nàng tầng dưới chót quy tắc. Tỷ như ngươi hư không lấp loé, nó nguyên lý là cái gì? Là không phải có thể để lơ lửng giữa trời hạm cũng tiến hành nhảy qua không gian, có phải là chỉ cần có thể nguyên đầy đủ, nhảy lên khoảng cách là có thể vô hạn kéo dài? Tại sao hư không cự thú có thể ở trong hư không sinh tồn, chúng ta có được hay không ở lơ lửng giữa trời hạm trên phục chế nó bộ phận?"
  
  	"Các ngươi ma duệ cũng có tương tự không gian bí pháp, thật giống gọi ma vực xuyên toa vẫn là hư không xuyên toa?"
  
  	"Hai cái đều có." An Văn con mắt lóe sáng, nói: "Trên thực tế, chúng ta ma duệ nguyên bản là có tương tự kỹ thuật, tuy rằng cũng không đến đột phá thế giới này trình độ , nhưng đáng tiếc đã ở bên trong dòng sông thời gian thất truyền. Nếu như giải quyết những vấn đề này, liền có thể làm ra một chiếc trước nay chưa từng có lơ lửng giữa trời hạm. Chúng ta đem có thể điều khiển nàng, chạy về phía xa xôi tinh không, thăm dò vô tận thế giới. Đây mới là chúng ta cường giả quy tụ!"
  
  	Thiên Dạ nghe được có chút say mê, bất quá chợt cười khổ, nói: "Ta còn bị Ma Hoàng truy sát đây, thăm dò vô tận thế giới? Chờ sống sót nói sau đi."
  
  	An Văn nhìn Thiên Dạ, nghiêm túc nói: "Ngươi tăng lên tốc độ hầu như chính là vĩnh dạ số một, lại có hắc dực quân vương truyền thừa, đối với không gian có bản năng lý giải. Cuối cùng, ngươi còn có Anh Linh Điện, nàng lấy địa long thi hài chế tạo, nghe nói mặt trên còn có sống sót bộ phận. Vì lẽ đó tổng hợp hạ xuống, ngươi mới là toàn bộ vĩnh dạ thích hợp nhất thăm dò ở ngoài thế giới khai thác giả. Nếu như ngươi đồng ý, như vậy ta sẽ đi theo ngươi, cùng ngươi một đạo đi tới hư không."
  
  	"Hiện tại?"
  
  	"Đương nhiên không phải hiện tại, phải đợi lý luận hoàn thiện sau khi. Hiện tại thăm dò hư không, chính là muốn chết."
  
  	An Văn rất là thẳng thắn. Ở vĩnh dạ vô số cường giả trúng, An Văn tuyệt đối là khác loại tồn tại. Từ mấy lần ngắn gọn tiếp xúc trúng, Thiên Dạ  biết hắn thực là có đại trí tuệ, nếu là đều dùng ở cường hóa tự thân tu vi trên, e sợ Ma nữ cũng phải bái phục chịu thua.
  
  	Nhưng là An Văn đối với sức mạnh cùng chinh chiến hoàn toàn không có hứng thú, trái lại là đối với thăm dò thế giới đặc biệt mê, hắn thậm chí từ không đến có xây dựng lên một bộ đầy đủ thuộc về mình lý luận, chí ít Thiên Dạ chưa từng có ở quyển sách kia trên xem qua, thậm chí là nghe nói qua An Văn những kia phức tạp đến khiến người ta sợ hãi công thức cùng lý luận.
  
  	Mà An Văn lý luận cũng không phải không tưởng, nó quả thật có hiệu, có thể suy luận ra chính xác ma duệ huyết thống phả hệ kéo dài phương hướng chính là chứng minh, đưa ra không gian khoảng cách ý tưởng, lại là một cái khác chứng minh.
  
  	Thiên Dạ thu rồi kiếm, nói: "Ngươi đi đi, thế giới này đã đầy đủ gay go, tượng ngươi tên như vậy nếu như sống sót, chí ít trả có thể làm cho nó trở nên thú vị điểm."
  
  	An Văn nhưng không có lập tức rời đi, mà là hỏi: "Ngươi đây? Đón lấy định làm như thế nào? Kế tục như vậy tiếp tục giết?"
  
  	"Đây là chiến tranh, không phải ta có thể lựa chọn. Ta có thể làm, chỉ là muốn để cho các ngươi cái kia khởi xướng chiến tranh bệ hạ cũng cảm giác được thống. Đây chính là ta tới nơi này nguyên nhân."
  
  	An Văn lắc lắc đầu nói: "Sall Griffith trên ma duệ, dù cho là các cường giả, cũng dần dần lãng quên chiến tranh. Bọn họ chính là bình dân, mà không phải chiến sĩ. Đồ giết bọn họ, cũng sẽ không để ngươi vinh dự có gia tăng."
  
  	"Huyết tộc bị giết bình dân cũng không ít , còn Nhân tộc, liền không cần phải nói. Huống hồ, theo : đè lời ngươi nói, hắc nhật thung lũng bên trong thế giới có thể tiến vào sau đó, chiến tranh toàn diện không thể tránh khỏi."
  
  	An Văn thở dài, nói: "Ngươi tới đây có bảy ngày chứ? Bảy ngày giết hơn ngàn người, còn chưa đủ sao?"
  
  	"Nếu như đều được rồi, cái kia thì sẽ không có chiến tranh rồi."
  
  	An Văn mi tâm nhíu chặt, nói: "Ta biết khuyên không được ngươi, cũng biết thực lực mình có hạn, khuyên không được bệ hạ."
  
  	Thiên Dạ đột nhiên đối với vị kia hắc ám Thánh sơn bay lên một chút lòng hiếu kỳ, hỏi: "Ngươi vị kia bệ hạ, cũng không tin ngươi mới vừa nói những câu nói kia sao?"
  
  	An Văn vẻ mặt trở nên có chút vi diệu, nói: "Cain bệ hạ cùng viện nghiên cứu những lão già kia không giống nhau..."
  
  	Thiên Dạ chính chờ đoạn sau, An Văn nhưng không nói lời nào.
  
  	Thiên Dạ hỏi: "Làm sao?"
  
  	An Văn khẽ thở dài: "Bệ hạ đã đứng ở thế giới đỉnh, hắn có hắn cân nhắc, bất quá chờ hắc nhật thung lũng sự tình giải quyết hậu, hẳn là liền gần đủ rồi."
  
  	Thiên Dạ mắt sáng lên, nhưng không hề nói gì.
  
  	An Văn không có chú ý tới Thiên Dạ vẻ mặt biến hóa, nói: "Nếu như ngươi đáp ứng lui ra Sall Griffith, vậy ta có thể ngoài ngạch nói cho ngươi một bí mật, liên quan với Tiên Huyết sông dài bí mật."
  
  	Thiên Dạ trầm ngâm một chút, chính mình ở Sall Griffith dừng lại đã tiếp cận cực hạn, lại ở lại rất khả năng gặp phải săn bắn. Lại nói An Văn xuất hiện, cho hắn biết chính mình hết sức đứt rời vạn thuẫn chi nguyên huyết thống sự tình khả năng không gạt được Ma Hoàng, vậy sẽ phải bất cứ lúc nào cảnh giác Ma Hoàng tự mình giáng lâm.
  
  	Thiên Dạ không có suy nghĩ thêm xuống, gật đầu đáp ứng.
  
  	An Văn liền mở ra notebook, đề bút liền viết xuống một chuỗi công thức.
  
  	Hắn khóe mắt dư quang quét đến Thiên Dạ có chút đờ ra vẻ mặt, bỗng nhiên tỉnh ngộ, bật cười nói: "Quên đi, nói thẳng kết luận đi. Ta phát hiện, Tiên Huyết sông dài biến mất, cùng tân thế giới đến có quan hệ."
  
  	Thiên Dạ lấy làm kinh hãi, "Làm sao cái có quan hệ pháp?"
  
  	"Ta đây liền không biết."
  
  	Thiên Dạ suy tư một thoáng, hỏi: "Ngươi cho rằng mấy vị kia Thánh sơn đối với này có hiểu rõ không?"
  
  	An Văn cái kết luận này nghe tới cùng hắn mới vừa nói có mâu thuẫn chỗ. Nếu tân thế giới là chịu đến thời kỳ thượng cổ Thánh sơn môn dẫn dắt, mà tồn tại đến nay Thánh sơn chỉ còn dư lại Dạ Chi Nữ Vương một người, như vậy nàng có biết hay không tân thế giới đến, sẽ tạo thành Tiên Huyết sông dài biến mất đây?
  
  	Chính như Thiên Dạ dự liệu như vậy, An Văn cũng không thể đưa ra là hoặc không phải đáp án, bất quá Thiên Dạ cũng không bởi vậy hoài nghi An Văn kết luận. Hai người hai mặt nhìn nhau một lúc, Thiên Dạ liền chuẩn bị thả An Văn đi, chính mình cũng muốn rời khỏi Sall Griffith. Đang lúc này, hắn bỗng nhiên tâm có rung động, ngửa đầu nhìn trời.
  
  	Sâu trong hư không, Tiên Huyết sông dài lần thứ hai hiện lên, cùng dĩ vãng không giống, lần này đặc biệt rõ ràng, dâng trào nước sông gây nên ngập trời sóng lớn, cảm ứng được liền sẽ cho người nghẹt thở.