Ở hàng ngũ đằng trước nhất, khoảng chừng có mấy vạn chiến sĩ, có người sói có Huyết tộc, cũng bao quát một ít do Nhân tộc cùng chủng tộc khác tạo thành phó Binh. Thân thể bọn họ cường tráng, nhưng cũng không y giáp, trong tay cũng không có vũ khí, nhìn trước mặt thiên khanh, trong mắt đều toát ra vẻ tuyệt vọng.
  
  	Theo quân hào vang lên, phía sau vĩnh dạ liên quân chậm rãi về phía trước, dùng sắc bén lưỡi mâu buộc tế phẩm môn không ngừng về phía trước, đằng trước nhất ngươi đẩy ta chen, đã có người chống cự không được, rơi xuống.
  
  	Mỗi khi có người hạ xuống, đáy hố không ít hắc hỏa sẽ đột nhiên vọt lên một đạo cột lửa, đem bọn họ nuốt chửng. Theo từng cái từng cái tế phẩm hạ xuống, liệt diễm bốc lên, thế nhưng một đám các cường giả đều có thể nhìn thấy, đáy hố tàn lửa chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ở biến bạc. Đợi đến cuối cùng một nhóm tế phẩm rơi xuống, hắc diễm phóng lên trời, sau đó triệt để tắt.
  
  	Hết thảy bàng quan vĩnh dạ cường giả đều thở phào nhẹ nhõm, diện có thai sắc. Một tên hầu tước nhân tiện nói: "Crassus bệ hạ! Ta trước tiên đi tham tìm tòi lộ!"
  
  	Hầu tước bên người một tên đồng liêu lập tức nói: "Thuram hầu tước, thực lực ngươi yếu đi một điểm, chuyện nguy hiểm như vậy vẫn là ta đến đây đi!"
  
  	"Hẳn là ta đến!"
  
  	"Là ta!"
  
  	Một đám ma duệ cường giả ngươi tranh ta đoạt, cũng đang cướp đoạt cái thứ nhất tiến vào tân thế giới cửa lớn tư cách. Bên trong thế giới tuy rằng hung hiểm, thế nhưng cái thứ nhất tiến vào cường giả, tất sẽ ở trong lịch sử lưu lại gia danh, là lấy các cường giả không ai nhường ai.
  
  	Tranh chấp không xuống thời gian, Vĩnh Nhiên Chi Diễm nói: "Levi các hạ, các ngươi bên kia có muốn cái thứ nhất tiến vào người chọn sao?"
  
  	Nhện ma Đại Công Levi vốn là trạm khá xa, cẩn thận duy trì một loại khiêm tốn tư thái. Nghe được Vĩnh Nhiên Chi Diễm hỏi, Levi có chút bất ngờ, nhân tiện nói: "Bộ tộc ta cường giả, rất đồng ý chiếm hữu phần vinh dự này!"
  
  	"Vậy thì do nhện ma bộ tộc đi đầu dò đường đi."
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm nếu lên tiếng, cái khác cường giả cũng sẽ không thể tranh cãi nữa, trơ mắt nhìn một tên nhện ma vinh quang hầu tước nhảy vào thiên khanh.
  
  	Chỉ chốc lát sau, hắn lại từ đáy hố phi tới, không lo được trên người trả ở nhiên hắc hỏa, kêu lên: "Bên trong cánh cửa thế giới! Ta quá khứ rồi!"
  
  	Hắn dừng một chút, ánh mắt của mọi người đều tập trung ở trên người hắn, chờ đợi một bên khác thế giới đầu tiên nhìn tin tức. Chúc ma vinh quang hầu tước khẩu khí trở nên hơi chần chờ cùng không xác định, nói: "Thuần túy nhất hắc ám! Đó là... Hắc ám bản nguyên? !"
  
  	Hắc ám bản nguyên!
  
  	Mọi người ầm ầm chấn động, dồn dập bắt đầu nghị luận.
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm thương hỏa cũng hơi nhúc nhích một chút, hiển nhiên nội tâm kích động.
  
  	Vài tên ma duệ cường giả cũng lại không kiềm chế nổi, nhảy vào thiên khanh, xông vào bên trong thế giới. Vĩnh Nhiên Chi Diễm như trước trấn định, đầu tiên là mệnh lệnh vĩnh dạ liên quân ở thiên khanh chu vi bố phòng, sau đó phương chậm rãi dời về phía thiên khanh, chuẩn bị tiến vào bên trong thế giới.
  
  	Đang lúc này, phương xa phía chân trời đột nhiên xuất hiện một vệt trắng bạc, chợt ngoại vi vĩnh đánh đêm sĩ liền nổi lên từng trận gây rối. Vĩnh Nhiên Chi Diễm cũng dừng bước, ngược lại trôi về trắng bạc xuất hiện phương hướng.
  
  	Trong nháy mắt, vô số đế quốc chiến hạm liền từ đám mây xuất hiện, nhằm phía thiên khanh.
  
  	Chiến hạm vẫn còn giữa đường, liền có mấy chục bóng người bắn ra, lao thẳng tới vĩnh dạ quân trận.
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm hừ một tiếng, đột nhiên cất cao, nhằm phía trên không.
  
  	Vọt tới giữa đường, hắn bỗng nhiên dừng lại, từ từ xoay người. Nhưng thấy trong hư không, Chỉ Cực Vương bình yên đi ra khỏi, mỉm cười nói: "Crassus, ngươi đây là muốn muốn đi nơi nào đây?"
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm dò ra một tia thương diễm, hướng về phía dưới vội vàng chuyển đổi chiến đấu trận hình bộ đội chỉ tay, nói: "Chúng ta yếu chiến có thể, hiện tại lan đến đều là vĩnh dạ tộc duệ. Nhưng là một hồi sẽ qua, các ngươi bộ đội cũng sẽ tiến vào chiến trường. Ngươi nhất định phải cùng ta ở đây đánh sao?"
  
  	Chỉ Cực Vương vuốt râu nói: "Không phải vậy đây? Ngươi ta ngàn dặm xa xôi tới nơi này sống chết mặc bây, vẫn là hiện tại ra tân thế giới?"
  
  	Đây đương nhiên là không thể, Vĩnh Nhiên Chi Diễm tọa trấn hắc nhật thung lũng, làm sao có khả năng chỉ là kiềm chế một nhân tộc Thiên Vương, liền bỏ lại bên này chiến cuộc, cho dù người này tộc Thiên Vương là Chỉ Cực Vương đều là không được.
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm thương hỏa nhảy lên, nói: "Được, cái kia liền ở đây một trận chiến!"
  
  	Đế quốc chiến hạm vọt thẳng tiến vào chiến trường, hầu như là dán vào vĩnh dạ liên quân trận địa mạnh mẽ hạ xuống, chúng nó điên cuồng trút xuống lửa đạn, áp chế lại đối thủ hỏa lực, lợi dụng khuynh đảo phương thức đem chiến sĩ phóng thích đến tràng.
  
  	Đế quốc chiến sĩ vừa rơi xuống đất, liền trực tiếp nhằm phía vĩnh dạ đại quân, thừa dịp đối thủ hỗn loạn cơ hội giết tiến vào, nhất thời đem phía trước chiến trường biến thành một mảnh hỗn chiến.
  
  	Giữa bầu trời, Vĩnh Nhiên Chi Diễm liệt diễm bốc lên, như một vòng thương sắc Thái Dương, không ngừng thả ra từng vòng canô, quét về phía bốn phương tám hướng. Mà Chỉ Cực Vương nhưng là bóng người lơ lửng không cố định, hốt trước hốt hậu, chợt cao chợt thấp, khó có thể dự đoán.
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm thương sắc hỏa quyển uy lực cực lớn, công kích hầu như không có góc chết, tình cờ có một đạo dư âm rơi trên mặt đất, sẽ đem cuốn vào song phương chiến sĩ tất cả đều hóa thành tro bụi.
  
  	Mà Chỉ Cực Vương nhưng là phiêu dật như tiên, mỗi khi tìm tới hỏa quyển khó mà nhận ra một tia khe hở, liền có thể xuyên qua. Thực sự tránh không khỏi, cũng là mạnh mẽ chống đỡ một cái.
  
  	Thế nhưng Vĩnh Nhiên Chi Diễm hỏa diễm tiếp xúc được Chỉ Cực Vương bộ phận sẽ trong nháy mắt thắp sáng, mà những bộ phận khác nhưng là lờ mờ Vô Quang. Nó dĩ nhiên có thể trong nháy mắt tập trung hơn nửa sức mạnh tấn công địch, lập tức đem phạm vi công kích đơn vị diện tích lực công kích quá thấp khuyết điểm bù đắp.
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm từng vòng hỏa diễm bắn ra, tựa hồ vĩnh viễn không có điểm dừng, dường như ma khí vĩnh viễn sẽ không kiệt quệ. Mà Chỉ Cực Vương thay đổi dĩ vãng phong cách chiến đấu, hắn hay tay vung lên, tay bên trong lập tức có thêm ưỡn một cái dữ tợn súng máy nhiều nòng, chợt phát sinh khủng bố nổ vang, vô số nguyên lực đạn tượng như mưa giông gió bão hướng về Vĩnh Nhiên Chi Diễm công tới. Trong khoảng thời gian ngắn, Vĩnh Nhiên Chi Diễm ngọn lửa hừng hực cũng bị nổ đến bấp bênh.
  
  	"Bạo Phong Vũ!" Vĩnh Nhiên Chi Diễm nhìn thấy cái này danh thương xuất hiện trong tay Chỉ Cực Vương, thật không có biểu hiện ra quá mức giật mình, chỉ hừ một tiếng, nói: "Thiên Dạ quả nhiên vẫn là nhờ vả các ngươi Nhân tộc."
  
  	"Hắn vốn là Nhân tộc, tại sao nhờ vả nói chuyện?" Chỉ Cực Vương nói.
  
  	Phương xa bỗng nhiên quát to một tiếng: "Đem Bạo Phong Vũ trả lại!"
  
  	Rít gào chính là vô quang quân vương Metatron, hắn bước vào chiến trường, đã nghĩ cùng Vĩnh Nhiên Chi Diễm cùng đánh Chỉ Cực Vương.
  
  	Nhưng mà Metatron mới bước ra một bước, trước mặt không gian bỗng nhiên như gợn nước giống như bắt đầu dập dờn, một tên nam tử hiện thân đi ra. Người kia giữa lúc thịnh niên, một thân đế quốc nguyên soái phục, khí thế nhưng không thấy đột xuất, như là cái nào danh điều chưa biết thần tướng.
  
  	"Vô quang quân vương, trước tiên không cần vội vã đi, lại nói, Bạo Phong Vũ tựa hồ cùng ngươi chờ Huyết tộc cũng không can hệ."
  
  	Metatron ánh mắt ngưng lại, lấy hắn nhãn lực, lưu tâm lên liền phát hiện nam tử kia khí tức tối nghĩa, tuyệt đối không phải trên mặt đơn giản như vậy, nhiều hơn nữa xem hai mắt, chỉ thấy trên người đối phương nguyên soái phục cũng không phù hiệu kí hiệu. Người nào sẽ như vậy ăn mặc?
  
  	Metatron sắc mặt có chút nghi ngờ không thôi, nhớ tới một người, nhưng lại cảm thấy khó mà tin nổi, "Nhân tộc hoàng đế? Ngươi làm sao sẽ đến?"
  
  	Hạo Đế nhàn nhạt nói: "Ta vì sao không thể có? Phía trên chiến trường, không đế vương chỉ có Thiên Vương."
  
  	Metatron hừ một tiếng, nói: "Ngươi mới mới vào Thiên Vương, liền dám khiêu chiến cho ta, thực là can đảm lắm!"
  
  	Hạo Đế nói: "Nguyên nhân chính là ta mới vào đến cảnh, vô quang quân vương ngươi mới là ta đối thủ tốt."
  
  	Lời này nghĩa bóng, tất nhiên là nói chờ qua một thời gian ngắn cảnh giới củng cố, Vô Quang liền không còn là đối thủ. Metatron cái nào nghĩ tới đây cho tới nay đều tồn tại cảm không mạnh Nhân tộc hoàng đế dĩ nhiên như vậy miệng lưỡi sắc bén, tức đến xanh mét cả mặt mày, rút ra bội kiếm, phất tay chính là một đạo tử máu đen hỏa, chém về phía Hạo Đế.
  
  	Hạo Đế trong tay sương phong lấp loé, "Thái A" ra khỏi vỏ, hắn giơ tay vung nhẹ, liền đem huyết hỏa đánh tan, sau đó một chiêu kiếm kiếm hướng về Metatron công tới.
  
  	Vô quang quân vương vốn tưởng rằng dựa vào chính mình mấy trăm năm tích lũy chiến kỹ, hoàn toàn có thể ổn ép Hạo Đế, dầu gì cũng là cái Thiên Vương Đại Quân đối chiến thường thấy nhất giằng co tình cảnh, lại không nghĩ rằng vị này không có tiếng tăm gì Đại Tần đế vương kiếm kỹ khí tượng đường hoàng, trong nháy mắt liền đem Metatron thế tiến công đánh tan, đánh cho hắn chỉ có thể thủ ngự.
  
  	Metatron cùng Hạo Đế trong lúc đó chiến đấu, xem ra so với một đầu khác càng thêm kịch liệt. Nhưng trên thực tế Vĩnh Nhiên Chi Diễm cùng Chỉ Cực Vương đều đã vận dụng danh thương, mỗi một kích uy lực cực lớn, nguy hiểm cũng rất lớn.
  
  	Bốn vị cường giả cấp cao nhất ở bầu trời tranh đấu, chỉ là dư âm liền đem phạm vi mấy ngàn mét biến thành từng bước hung hiểm tử vực. Song phương chiến sĩ không ngừng bị quang phong lưu hỏa quét đến, chỉ cần đãng đến một điểm đều sẽ hài cốt không còn.
  
  	So với song phương quân đội, đế quốc một phương tập trung vào chiến trường chiến sĩ kỳ thực cũng không nhiều, chỉ có mấy ngàn người, hoàn toàn là lấy một địch mười thế yếu. Nhưng mà đế quốc chiến sĩ người người hãn không sợ chết, ở vĩnh dạ trong trận hỗn chiến, gắt gao ngăn cản ưu thế kẻ địch. Mãi đến tận Lưu Hỏa bão táp đảo qua, liền cùng chu vi kẻ địch cùng hóa thành tro bụi.
  
  	Đế quốc những này tinh nhuệ, đều đang là tử sĩ!
  
  	Thiên Vương Đại Quân tranh đấu, dư âm quá, tử thương tàn tạ. Vĩnh dạ liên quân tổn thất vượt xa đế quốc, đến đây, Vĩnh Nhiên Chi Diễm cũng là rõ ràng đế quốc một phương ý đồ.
  
  	Nhưng là hiểu thì hiểu, Vĩnh Nhiên Chi Diễm lúc này muốn đổi chiến trường đã chậm, Chỉ Cực Vương vốn là không phải dễ dàng ứng đối, song phương cũng đều danh thương ở tay, hơi có phân tâm thì sẽ đem chiến trường chủ khống quyền chắp tay dâng cho người, không thể kìm được hắn không lên tinh thần đọ sức.
  
  	Vào giờ phút này, dù cho công tước đều có cá trong chậu chi ưu, bọn họ không thể nhúng tay không trung chiến cuộc, liền từng cái từng cái nhằm phía thiên khanh, giết vào bên trong thế giới.
  
  	Mà đế quốc một phương cũng có bao nhiêu danh thần tướng xuất trận đuổi theo, hiển nhiên tân thế giới bên trong đều sẽ mở ra lại một trận chiến tràng.
  
  	Vài tên nguyên bản trả ở quan sát, nhìn có hay không có thể trợ chiến Đại Quân môn Đại Công hoặc thân vương, thấy này cũng thay đổi chủ ý, ngược lại tập trung vào bên trong thế giới. Mặt đất bộ đội bình thường đã thương vong quá bán, cũng không còn cứu lại chỗ trống. Bên trong cánh cửa thế giới cũng cần càng nhiều tế phẩm mới có thể ổn định, bởi vậy vĩnh dạ cái kia mười vạn liên quân, chết rồi cũng đã chết rồi.
  
  	Không trung chiến cuộc thế cuộc có vi diệu biến hóa, Vĩnh Nhiên Chi Diễm dần dần chiếm thượng phong.
  
  	Thâm Ảm Chúc Phúc vốn là so với Bạo Phong Vũ phải mạnh hơn một đường, lại là ma duệ danh thương, Vĩnh Nhiên Chi Diễm chấp chưởng đã lâu, sử dụng lên thuận buồm xuôi gió. Mà Chỉ Cực Vương dùng Bạo Phong Vũ là bị hư hỏng háo, hắn cầm súng này rất lớn trình độ là vì kéo dài công kích khoảng cách.
  
  	To lớn nhất bất lợi nhân tố vẫn là hoàn cảnh, tân thế giới quy tắc vốn là đối với song phương Thiên Vương Đại Quân đều có áp chế, bây giờ bên trong thế giới khai thông, một bên khác hắc ám bản nguyên đối với lê minh bản nguyên liền sinh cảm ứng, đặc biệt là Nhân tộc Thiên Vương lê minh thuộc tính càng thuần túy, ảnh hưởng càng mạnh, muốn quen thuộc e sợ đến tìm chút thời giờ.
  
  	Mà một đầu khác, Metatron tuy rằng bị Hạo Đế đường hoàng kiếm khí ép tới thở không nổi, còn có thể kiên trì. Hạo Đế lại là lần thứ nhất ở tân thế giới bên trong chiến đấu, cần phân tâm thích ứng quy tắc, liền trong thời gian ngắn cũng không bắt được hắn.
  
  	Song phương liền như vậy rơi vào giằng co.
  
  	Thiên Vương Đại Quân cuộc chiến, hơi một tí mấy ngày cũng không thèm khát. Trải qua ban đầu ác chiến, song phương chiến cuộc đại thế ổn định lại sau đó, liền đều đánh cho vô cùng kiên trì.
  
  	Vĩnh dạ một phương cố nhiên còn có nhiều vị Đại Quân có thể xuất chiến, nhưng Đại Tần đế quốc phương diện, nhất làm cho nhân kiêng kỵ Thanh Dương Vương cũng không hiện thân.
  
  	Dù cho vĩnh dạ ở hàng đầu về mặt chiến lực vẫn giữ lấy ưu thế, nhưng nếu bị Thanh Dương Vương thành công đánh lén, như vậy mặc cho một đại quân đều có khả năng trọng thương, thậm chí ngã xuống. Ai cũng không muốn cái này vạn nhất rơi xuống chính mình, cùng với chính mình chủng tộc trên đầu.
  
  	Này trận đại chiến, đế quốc âm thầm hai tên Thiên Vương tự mình kết cục, sau lưng chí ít còn có một tên Thiên Vương lược trận, liền ngay cả Đại Tần đế quân đều rời đi bản thổ tham chiến, tác phẩm chi lớn, thực là hiếm thấy.
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, hắc nhật bên trong thung lũng khắp nơi lưu phong hỏa vũ, giống như tử vực. Lấy nơi này cực kỳ cứng rắn địa hình, lại cũng bị từ từ xâm tước, thực là đáng sợ khủng bố.
  
  	Ác chiến chính hàm, Hạo Đế bỗng nhiên trong lòng hơi động, trong tay đế kiếm chém tới giữa đường liền thu hồi, cả người về phía sau phiêu thối. Cùng lúc đó, không trung hiện lên từng mảnh từng mảnh mặt kính, đem vô quang quân vương cũng bao tiến vào.