Nhảy vào bên trong thế giới, thực là Thiên Dạ đắn đo suy nghĩ kết quả.
  
  	Hắn xuất hiện ở Sall Griffith đại lục, tự tay chém giết Moses Stan tộc trưởng cùng công tước, tuy rằng chưa hề hoàn toàn đứt rời vạn thuẫn chi nguyên này một nhánh huyết thống, nhưng cũng kém không nhiều lắm. Moses Stan gần nhất trăm năm qua chưa từng sinh ra một cái miễn cưỡng nhìn được thiên tài, có thể mang đến huyết mạch bổ trợ cực kỳ có hạn, nói cách khác, liên lai giống tư cách đều không có.
  
  	Ở tình huống như vậy, Moses Stan chân chính đi ra ngoài lai giống, chỉ sợ cũng là công tước bản thân. Vô ý trong lúc đó, Thiên Dạ đúng là lại phát hiện một cái không lớn không nhỏ bí mật. Bất quá hiện tại đều là quá khứ.
  
  	Kỳ thực dù cho là Moses Stan công tước chính mình, Thiên Dạ cũng không cảm thấy hắn nguyên lực tấm chắn có cái gì xuất chúng chỗ thích hợp. Đừng nói cùng hiện tại Thiên Dạ không cách nào so sánh được, chính là trước đây Thiên Dạ, bất kể là lê minh chếch công phòng một thể, lấy công đại thủ thần hi Khải Minh, hay là vĩnh dạ chếch đúc ra cường hãn không chút tì vết thân thể thượng cổ Huyết tộc ám kim tinh lực, có khả năng cung cấp phòng ngự đều cùng Moses Stan căn bản không ở một cấp bậc trên.
  
  	Liên Moses Stan đều có thể được xưng vạn thuẫn chi nguyên, cái kia Thiên Dạ chẳng phải là có thể tự phong chiến hạm thiết giáp? Hơn nữa còn là bên trong ở ngoài hai tầng.
  
  	Bất quá ma duệ xưa nay thân thể gầy yếu, chỉ so với Nhân tộc cường một điểm, phòng hộ cũng không có một chút nào đem ra được địa phương. Cùng với nó ma duệ gia tộc so với, dù cho là cái gọi là danh môn, Moses Stan huyết thống ở phòng ngự trên cũng coi như là mạnh mẽ, cho nên mới đạt được cái vạn thuẫn chi nguyên tên gọi. Kỳ thực trừ bọn họ ra, ma duệ cũng không được có thể tuyển.
  
  	Thân thể tấm chắn không được, ma duệ tự có cái khác phương pháp có thể để bù đắp. Tỷ như đỉnh cấp trang bị chế tạo trên, ma duệ thì có độc nhất vô nhị ưu thế, liên Huyết tộc đều là hơi kém.
  
  	Lời tuy như vậy, Thiên Dạ chém Moses Stan, cũng thì tương đương với ở ma duệ chỗ yếu nhất vừa tàn nhẫn khảm trên một đao, mối thù này, không phải là một câu huyết hải thâm cừu liền có thể hình dung.
  
  	Ma duệ có thể hiện tại vẫn không cảm giác được đến nghiêm trọng đến mức nào, nhưng nếu An Văn có thể nhìn ra, khó bảo toàn ma duệ trúng không có cái khác có thể nhân sẽ phát hiện. Huống hồ Thiên Dạ tin tưởng An Văn phán đoán, Ma Hoàng chắc chắn sẽ không là dễ dàng bị đã lừa gạt đi người, một khi hắn bạo phát lôi đình cơn giận, Habsburg không hẳn ngăn được hắn.
  
  	Bên trong thế giới là ra sao, ai cũng không biết. Mấu chốt nhất là tân thế giới ý chí tồn tại, để các chí tôn cũng không cách nào tùy ý lực bộc phát lượng, hoặc là đem phân thân hoặc hình chiếu giáng lâm. Mà thuật tiên đoán hoặc thiên cơ thuật ở bên ngoài thế giới đều gần với phế bỏ, càng không cần phải nói ở chính giữa thế giới.
  
  	Tiến vào bên trong thế giới, cũng là mang ý nghĩa dù cho là Ma Hoàng muốn lần theo Thiên Dạ đều là không dễ, nhất định phải gia tăng nhân thủ, vây đuổi chặn đường.
  
  	Ở khác một tầng diện, Thiên Dạ nếu biết hắc chi thư là Ma Hoàng nhất định muốn lấy được đồ vật, bên trong thế giới hắc ám bản nguyên cũng là vĩnh dạ hội nghị tự thời đại thượng cổ liền bắt đầu mưu đồ mục tiêu, Nhị đại mục tiêu hợp nhất, toàn bộ hội nghị quan tâm điểm đều sẽ tập trung ở chính giữa thế giới. Như vậy ở bên ngoài Dạ Đồng liền an toàn, dù cho đã thành lên ngôi thân vương, cũng sẽ không trở thành ma duệ hàng đầu mục tiêu.
  
  	Rơi vào thiên khanh đáy hố thời gian, Thiên Dạ trước mắt rõ ràng vẫn là thiêu đốt tàn lửa, xuyên thấu qua ánh lửa thậm chí có thể nhìn thấy đáy hố màu đen nham thạch. Nhảy vào tàn lửa thì, Thiên Dạ nhất thời cảm giác được một trận bỏng, này hắc hỏa dù cho chỉ còn dư lại một điểm dư diễm, cũng là nói không ra bá đạo.
  
  	Hắc hỏa sau khi, trong nháy mắt xuất hiện một mảnh quang ảnh thế giới, cảm giác rồi cùng tiến vào đại vòng xoáy đường nối có chút tương tự, chỉ có điều cái lối đi này rất ngắn, Thiên Dạ miễn cưỡng nhận biết một điểm chu vi dáng vẻ, đã từ lối ra một đầu khác đi ra.
  
  	Thiên Dạ phát hiện chính mình xuất hiện ở hơn mười mét không trung, chính hướng phía dưới rơi xuống. Hắn trên không trung một cái vươn mình, vững vàng rơi trên mặt đất, hướng về chu vi nhìn tới.
  
  	Hắn đứng thẳng địa phương là một thung lũng, khe lõm khắp nơi là màu xám đen nham thạch, trên mặt đất sinh trưởng các loại kỳ dị thực vật. Trên mặt đất trải rộng từng viên một to bằng đầu người quả cầu thịt trạng thực vật, mặt ngoài sinh mãn gai nhọn. Ngoài ra còn có một loại cao mà kiên cường đại thụ, mặt ngoài có vài mảnh to lớn Diệp tử, mỗi mảnh đủ có mấy chục mét to nhỏ, trung gian bao vây một cái hình cầu cực lớn.
  
  	Ngoại trừ những này ở ngoài, trên mặt đất trả mọc ra một ít tương tự với bụi gai cỏ dại, thảo diệp biên giới tất cả đều là sắc bén răng cưa, lại có mơ hồ ánh kim loại.
  
  	Thiên Dạ cúi người sờ sờ thảo diệp, lại duỗi thân chỉ bắn ra, thảo diệp bộp một tiếng uốn lượn. Thiên Dạ đúng là ngẩn ra, tân thế giới bên trong vạn vật kiên cố, nhưng hắn này chỉ tay cũng đầy đủ đạn đồng lòng chúc, ở đây lại chỉ là đem thảo diệp đạn loan, liên đoạn đều không ngừng.
  
  	Chỉ là này một mảnh thảo, nắm đi ra bên ngoài, cũng có thể chế tạo thành có cấp bậc binh khí.
  
  	Thiên Dạ lại cầm lấy một tảng đá, đưa tay sờ một cái. Tảng đá nhất thời nát tan thành bụi phấn, bên trong có lấm ta lấm tấm kim loại hạt tròn.
  
  	Khối đá này, hầu như là phẩm chất cao nhất quặng thô, bên trong đều có thành hình kim loại hạt tròn. Thiên Dạ không biết khối đá này trúng bao hàm chính là cái gì loại hình kim loại, bất quá có thể ở chính giữa thế giới loại này dưới hoàn cảnh cực đoan sinh thành khoáng thạch, nói vậy đều sẽ có đủ loại đặc dị thuộc tính.
  
  	Thiên Dạ hai con ngươi nổi lên màu xanh lam, chuyển thành nguyên lực tầm nhìn. Cảnh vật chung quanh trúng, khắp nơi đi khắp từng tia từng sợi kỳ dị nguyên lực, gần như sắp đến mắt trần có thể thấy trình độ. Tân thế giới tầng ngoài có quá mức bình thường lê minh nguyên lực, mà bên trong thế giới nhưng đều là hắc Ám Nguyên lực, hầu như không nhìn thấy bất kỳ lê minh nguyên lực.
  
  	Thiên Dạ đưa tay ngưng tụ ra một đoàn phi màu vàng nguyên lực chi hỏa. Hỏa đoàn bất quá to bằng nắm tay, mặt ngoài trả đang không ngừng bị ăn mòn. Hắn cảm thụ một thoáng, phát hiện ở bên ngoài có thể ngưng tụ ra 1 mét to nhỏ hỏa đoàn lê minh nguyên lực, ở chính giữa thế giới chính là cái Tiểu Hỏa cầu, duy trì tiêu hao cũng là vĩnh dạ gấp mười lần trở lên.
  
  	Này vẫn là thần hi Khải Minh, nếu như thay đổi những người khác tộc, e sợ càng là khổ sở. Xem ra bên trong bên trong thế giới, Nhân tộc cường giả tháng ngày sẽ không dễ chịu.
  
  	Bất quá lại cẩn thận cảm thụ một thoáng du đãng hắc Ám Nguyên lực, Thiên Dạ trong lòng hơi động. Ở đây hắc Ám Nguyên lực trúng, hắn lại cảm giác được một tia có chút mùi vị quen thuộc, đó là một loại... Sinh cơ?
  
  	Nguyên lực là cấu trúc toàn bộ thế giới sức mạnh, dường như thế giới vật chất nguyên tố căn bản, nó tại sao có thể có sinh cơ?
  
  	Thế nhưng Thiên Dạ nắm giữ chưởng khống chi đồng, đối với thế giới năng lực nhận biết trả ở Hủy Diệt Chi Đồng bên trên. Hắn rõ rõ ràng ràng cảm giác được, nơi này hắc Ám Nguyên lực trúng, có thật nhiều đều là có sinh cơ, liền dường như từng cái từng cái vừa xuất hiện trên thế gian nguyên thủy sinh mệnh.
  
  	Không, những này hắc Ám Nguyên lực vẫn chưa thể nói là sinh mệnh, chúng nó xen vào vật chất cùng sinh mệnh trong lúc đó một loại kỳ diệu trạng thái, có thể sau một khắc liền có thể chuyển hóa thành sinh mệnh, nhưng có thể mãi mãi cũng sẽ duy trì hiện trạng.
  
  	Hay hoặc là, chúng nó đã là một loại tính đặc thù chất sinh mệnh, chỉ là cùng vĩnh đêm đã biết cơ thể sống hệ không giống mà thôi. Loại này kỳ diệu hình thái, là nghiên cứu thế giới cơ bản quy luật trọng yếu con đường.
  
  	Thiên Dạ đột nhiên cảm giác thấy có chút đáng tiếc, nếu là An Văn ở đây, lấy hắn đối với nghiên cứu cuồng nhiệt, thế tất sẽ mừng rỡ như điên, liền như vậy ở chính giữa thế giới trường trụ. Chỉ cần cho An Văn đầy đủ thời gian, hay là hắn thật có thể nghiên cứu ra cái gì kinh thiên động địa đồ vật. Thiên Dạ nghĩ như vậy.
  
  	Hắn âm thầm thở dài, trình độ nào đó trên, hắn dần dần bắt đầu tán thành An Văn lý niệm. Có thể vĩnh dạ cùng đế quốc không nên lẫn nhau chém giết, mà là đồng lòng hợp lực thăm dò thế giới, hướng đi ở ngoài không. Đây mới là toàn bộ vĩnh dạ thế giới chân chính lối thoát.
  
  	Nếu không thì hai đại trận doanh, các đại chủng tộc lẫn nhau chém giết, dù cho một cái nào đó tộc nhất thống thiên hạ, có thể làm sao? Còn không là yếu bị vây ở phía thế giới này bên trong, cuối cùng sinh sôi đến cực hạn số lượng, lấy mở ra chủng tộc nội chiến phương thức tiêu hao nhân khẩu?
  
  	Hay là phần lớn người sẽ cảm thấy như vậy tương lai quá mức xa xôi, nhưng mà chỉ cần suy nghĩ một chút Dạ Chi Nữ Vương liền biết rồi, vạn năm kỳ thực cũng không phải hoàn toàn trừu tượng, không thể chạm đến năm tháng. Nếu để cho An Văn tính cả tính toán, đại khái có thể được một cái càng thêm chính xác con số.
  
  	Chỉ là thất thần chớp mắt, Thiên Dạ trở về đến hiện thực. Hiện thực chính là, hắn trả đang bị ma duệ lên trời xuống đất truy sát, thế giới đại đồng cái gì, cũng được cửa ải này lại nói.
  
  	Thiên Dạ đồng dạng lấy tay khẽ vồ, lấy ám kim tinh lực vì là dẫn, thu lấy chu vi hắc Ám Nguyên lực, tụ thành một đoàn. Này đoàn hắc Ám Nguyên lực dường như vô số con sâu nhỏ tụ thành như thế, mặt ngoài mơ hồ chập trùng nhúc nhích.
  
  	Thiên Dạ sắc mặt nhất thời trở nên rất đặc sắc, loại này hắc Ám Nguyên lực phài dùng làm sao? Loại này ẩn chứa hoạt tính hắc Ám Nguyên lực, xác thực hi hữu hiếm thấy, vấn đề là nó cùng thượng tầng bên trong thế giới đựng không tên ăn mòn sức mạnh lê minh nguyên lực tương tự, đều là không ở bình thường phả hệ bên trong nguyên lực.
  
  	Loại này hắc Ám Nguyên lực một khi hấp thu, cần phải hao phí tương đối lớn thời gian tinh lực đi tinh luyện thuần hóa, hiệu suất so với hấp thu phổ thông hắc Ám Nguyên lực trả muốn thấp hơn quá nhiều.
  
  	Chỉ cần là tốc độ tu luyện trì hoãn, điều này cũng làm cho thôi, chân chính đòi mạng địa phương ở chỗ những này hắc Ám Nguyên lực có thể điều khiển, rồi lại không phải như vậy nghe lời, thỉnh thoảng sẽ có linh tính ra tới quấy rối một, hai. Cường giả tranh đấu, thắng bại một đường, những kia đại uy lực bí pháp đều là cực kỳ tinh vi, cái nào cho phép một tia nửa điểm phạm sai lầm?
  
  	Ra tay bí pháp thì linh thì mất linh, thế thì còn đánh như thế nào?
  
  	Vì lẽ đó nơi này bên trong thế giới, nhìn như khắp nơi hắc Ám Nguyên lực, nhưng là trên thực tế đối với hắc ám chủng tộc cũng không phải chuyện tốt đẹp gì. Bất luận tu luyện động thủ, khắp nơi khó chịu, cũng không biết thế giới này làm sao sẽ biến thành như vậy.
  
  	So sánh với đó, Nhân tộc tuy rằng chịu đến áp chế, nhưng chỉ là ra tay bí pháp uy lực nhỏ đi, thắng ở ổn định. Vĩnh dạ cường giả các loại ra tay, bí pháp khả năng mười lần bên trong sẽ mất linh một hai lần, này liền muốn mệnh.
  
  	Này phương tân thế giới khắp nơi lộ ra quái lạ, bất luận bên trong thế giới vẫn là ở ngoài thế giới, tựa hồ cũng ở vô tình hay cố ý áp chế vĩnh dạ một bên cường giả.
  
  	Thiên Dạ trong tay, cuối cùng hiện lên một tia xám đậm hỗn độn nguyên lực. Này nói nguyên lực vừa ra, chu vi hết thảy hắc Ám Nguyên lực đều bị triệu hoán ràng buộc, hóa thành một viên màu đen nguyên lực cầu, mơ hồ lộ ra có thể nói khủng bố uy thế.
  
  	Cầu trúng hắc Ám Nguyên lực trả đang không ngừng giãy dụa, nỗ lực thoát đi, nhưng mà hình cầu trung tâm nơi cái kia sợi hỗn độn nguyên lực, liền như khung xương giống như, chống đỡ cũng duy trì nguyên lực cầu ổn định tồn tại. Thiên Dạ chỉ cần đem này viên nguyên lực cầu đơn giản tung đi, chính là một cái không thua gì cấp tám súng Nguyên Lực công kích.
  
  	Hắn lại tiện tay thử nghiệm mấy cái cái khác bí pháp, lấy hỗn độn nguyên lực làm căn cơ, những kia có hoạt tính hắc Ám Nguyên lực căn bản là không có cách tác quái, hết thảy bí pháp toàn bộ thành công.
  
  	Có thể điều động thiên địa nguyên lực, Thiên Dạ sức chiến đấu liền không sẽ chịu ảnh hưởng. Đến đây, hắn trong lòng hiểu rõ, liền dược ra khỏi sơn cốc, đi tới chỗ cao, hướng về chu vi phóng tầm mắt tới.
  
  	Tầm nhìn bên trong, khắp nơi là như dung nham luyện ngục giống như thế giới. Thế nhưng toàn bộ thế giới quang ảnh tựa hồ có hơi dị thường, lạc ở trên người ánh mặt trời tựa hồ cũng đặc biệt rừng rực.
  
  	Thiên Dạ trong lòng hơi động, ngẩng đầu nhìn trời, tức khắc choáng váng.
  
  	Giữa bầu trời treo cao, càng là một vầng mặt trời đen, chỉ có chu vi một vòng hỏa ngất, chiếu sáng cả thế giới. u