Mạn Thù Sa Hoa!
  
  	Bực này dị tượng, chính là Mạn Thù Sa Hoa chung kết kỹ "Vong Xuyên" tiêu chí.
  
  	Metatron có chút ngạc nhiên, hắn nhớ tới đế quốc này một đời Mạn Thù Sa Hoa chủ nhân, là một cái không có nguyên lực tiểu cô nương, làm sao sẽ tới tân thế giới đến?
  
  	Hắc nhật thung lũng ác liệt hoàn cảnh, chính là Triệu Nhược Hi khắc tinh nàng nếu là đến rồi, e sợ đều sống không qua trong thời gian ngắn. Hơn nữa Mạn Thù Sa Hoa ở trong tay nàng, uy lực cũng có hạn chế, trọng thương công tước không vấn đề chút nào, nhưng đối mặt hắc ám Đại Quân thì có chút vất vả.
  
  	Nguyên nhân chính là như vậy, đựng vào mặt kính Metatron hiện tại đặc biệt nổi giận đan xen, bị một cái chút nào nguyên lực đều không có Triệu Nhược Hi đánh lén đắc thủ, phần này nhục nhã để luôn luôn coi trọng nhất mặt mũi hắn cực kỳ nổi giận.
  
  	Trong gương Metatron đỉnh đầu hiện lên một vòng ám sắc trăng tròn, chỉ có biên giới nơi một vệt hồng quang phác hoạ ra trăng tròn đường viền. Trăng tròn lơ lửng giữa trời, bên trong ám sắc bạo phát, cấp tốc lan tràn đến trong gương không gian, đem tất cả nhiễm hắc.
  
  	Cái kia kỳ thực không phải hắc, mà là ám, không có một tia quang lộ ra đến. Ở trong tối sắc ăn mòn dưới, tất cả hữu hình hoặc vô hình vật chất đều ở tan vỡ. Đây mới là vô quang quân vương mạnh nhất phong thái, dù cho cùng Hạo Đế tranh đấu ở hạ phong thì, đều không có làm hắn vận dụng năng lực này.
  
  	Vô quang quân vương tuy không đem Triệu Nhược Hi nhìn ở trong mắt, nhưng cũng đầy đủ cẩn thận, bị danh thương khóa chặt không phải là chuyện tốt đẹp gì, đặc biệt là Mạn Thù Sa Hoa giờ khắc này xuất chiến lộ ra quỷ dị. Metatron sừng sững hơn ngàn năm dựa vào chính là phần này cẩn thận, hắn hoàn toàn không dự định mạo hiểm, lập tức bắt đầu dùng thủ đoạn mạnh nhất, mưu cầu thoát vây. Nhưng mà ám sắc mạn quá, trên mặt kiếng có thêm vô số vết rạn nứt, càng là không nát tan.
  
  	Metatron ngạc nhiên khuôn mặt hiện lên, một đòn toàn lực dĩ nhiên không thể đánh tan Mạn Thù Sa Hoa phong tỏa, để hắn đặc biệt bất ngờ. Hắn chợt nhớ tới cái gì, mặt hiện lên kinh sợ.
  
  	Lúc này một viên nguyên lực đạn xa xa bay tới, thâm thúy cao xa khí tức chỉ thuộc về Thiên Vương. Nó đánh vào trên mặt kiếng, đem vốn là rạn nứt vô số mặt kính triệt để đánh nát.
  
  	Metatron bóng người ở trên hư không hiện lên, đầu tiên là chìm xuống, sau đó mới giữ vững thân thể. Hắn đưa mắt chung quanh, uy nghiêm đáng sợ quát lên: "Là ai?"
  
  	Ánh mắt của hắn bỗng nhiên tập trung phương xa, cái hướng kia trên, Thiên Dạ từng bước một đi tới, không nhanh không chậm.
  
  	"Metatron, ngươi phản bội Huyết tộc, lần này chỉ là để ngươi sớm trả giá một điểm đánh đổi." Thiên Dạ lạnh nhạt nói.
  
  	Metatron vừa muốn nói gì, đột nhiên sắc mặt một trận trắng xám, đỉnh đầu Ám Nguyệt chỉ là vừa hiện, lại ảm đạm xuống. Hắn cũng lại không chống đỡ được, hừ một tiếng, trong mũi chảy xuống hai đạo tử hắc Tiên Huyết.
  
  	Tiên Huyết vừa ra, Metatron cũng ẩn hiện sợ hãi, hắn lấm lét nhìn trái phải, nhưng không nhìn thấy dự đoán bên trong gấp rút tiếp viện, lập tức một tiếng phẫn nộ rít gào: "Nhện ma đáng chết!" Chợt thân hình mơ hồ, trực tiếp từ biến mất tại chỗ.
  
  	Thiên Dạ vẻ mặt phát lạnh, bắn ra một đạo Hắc Vũ. Nhưng mà Hắc Vũ tự Metatron bóng mờ trúng xẹt qua, ở chỗ cũ đi vòng vài vòng, càng không tìm được mục tiêu, tự mình tiêu tan.
  
  	Thiên Dạ cũng là ngẩn ra, này vẫn là lần thứ nhất nguyên sơ chi thương ra mà vô công.
  
  	Vừa mới độn ra Mạn Thù Sa Hoa "Vong Xuyên" phạm vi Hạo Đế đứng tại chỗ, lẳng lặng cầm kiếm mà đứng, cũng không có nỗ lực tham gia chiến trường.
  
  	Hắn này tế mới nói: "Đại Quân có đủ loại bỏ chạy thủ đoạn, bọn họ đối với không gian lý giải cùng thần tướng không ở một cái phương diện trên, cũng không Thanh Dương Vương loại kia giết lực cùng tốc độ, muốn lưu lại thiên nan vạn nan. Chân chính quyết chiến trả ở chính giữa bên trong thế giới, giờ khắc này không cần nhiều tốn sức."
  
  	Thiên Dạ trả không quen biết Hạo Đế, liền gật đầu, hướng về hắn chú ý nhìn tới. Vừa nãy Thiên Dạ đánh ra Mạn Thù Sa Hoa chung kết kỹ, khóa chặt trung tâm là Metatron, tuy nhiên không có né tránh đế quốc người ý tứ.
  
  	Phản ứng của đối phương đúng là để Thiên Dạ nhìn với cặp mắt khác xưa, không chỉ linh cảm báo động so với Metatron trả trước tiên một bước, thoát ra sau khi, cũng không có nỗ lực ở bên cạnh kiếm lợi. Ở cấp độ này chiến đấu trúng, duy trì khoảng cách an toàn, có thể rất tốt mà phòng ngừa xa lạ song phương phán đoán sai.
  
  	Hạo Đế hoãn nói: "Lại trên thế giới còn có một người có thể hoàn toàn điều động Mạn Thù Sa Hoa."
  
  	Thiên Dạ đột nhiên có loại cảm giác kỳ quái, đối phương trong miệng tuy rằng đang nói Mạn Thù Sa Hoa, nhưng đều không hướng về cái này không nên xuất hiện ở đây danh thương nhìn một chút, sự chú ý trước sau dừng lại ở Thiên Dạ nghĩ trên thân thể người.
  
  	"Ngươi chính là Thiên Dạ?"
  
  	"Là ta." Thiên Dạ không có hỏi ngược lại thân phận của hắn. Đế quốc còn có vị nào đại năng là như vậy cấp độ, lại là như vậy hình mạo? Đáp án tuy rằng không phù hợp bình thường hành quân bày trận lẽ thường, nhưng cũng vô cùng sống động. Trong lúc nhất thời, Thiên Dạ cảm thấy có mấy lời muốn chất vấn đối phương, có thể lại cảm thấy không lời nào để nói, mà giờ khắc này tâm tình của hắn, lại ngoài ý muốn ở ngoài bình địa tĩnh.
  
  	Hạo Đế nhìn Thiên Dạ hơi có chút xuất thần, ánh mắt như là đầu ở trong hư không nơi nào đó. Không biết tại sao, Thiên Dạ nhìn thấy vẻ mặt của hắn, không tên cảm giác mình cũng có chút khó chịu lên.
  
  	Hạo Đế lắc lắc đầu, nói: "Ngươi cũng là vì bên trong thế giới hắc ám chi nguyên mà đến?"
  
  	"Vâng."
  
  	Hạo Đế giơ tay tung một vật, ở Thiên Dạ trước mặt lơ lửng. Đó là một mặt màu đồng xanh hình chữ nhật kim loại chế vật, Thiên Dạ đối với loại này hình thức nhìn rất quen mắt, là đế môn trúng chiến bị loại chế tạo lệnh bài, dựa vào mặt trên phù điêu nguyên lực trận pháp khác nhau đẳng cấp cùng trao quyền.
  
  	Hạo Đế nói: "Sau này bất luận ngươi ở nơi nào, chấp này lệnh bài, đều có tư cách từ đế quốc cứ điểm triệu tập thần tướng cấp vật tư."
  
  	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, đưa tay thu rồi lệnh bài, sau đó hỏi: "Tại sao?"
  
  	Hạo Đế ôn hòa nói: "Kẻ địch kẻ địch có thể làm minh hữu."
  
  	Thiên Dạ nhìn kỹ Hạo Đế, hắn cái kia vừa hỏi, kỳ thực bao hàm rất nhiều ý tứ, mà Hạo Đế này một đáp, trên thực tế cũng giải đáp phần lớn vấn đề.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên cười cười nói: "Có người nói có một câu không biết từ đâu cái trận doanh truyền tới châm ngôn, phía trên thế giới này không có kẻ địch vĩnh hằng, cũng không có vĩnh cố minh hữu."
  
  	Hạo Đế trong ánh mắt có một đường nhạt nhẽo ấm áp, "Khởi nguồn thực không thể thi, bất quá lâm công từng là ta giảng giải quá."
  
  	Thiên Dạ đúng là có chút bất ngờ, hỏi: "Hắn là đồng ý vẫn là phản đối?"
  
  	"Cái gọi là kẻ địch vẫn là minh hữu, đều căn cứ vào lập trường. Cá nhân đồng ý hoặc phản đối, cũng là căn cứ vào lập trường. Huống hồ thiên cơ khó lường, giảng chính là thuận thế nghịch thế, thiên tâm trước, cũng không có đúng sai. Nắp không quên sơ tâm, kiên trì mà thôi."
  
  	Thiên Dạ suy tư, gật gật đầu.
  
  	Hạo Đế khinh vị một tiếng, nói: "Sau đó ngươi nếu là gặp gỡ Vô Quang quân chủ, trả phải cẩn thận. Vừa là hắn quá mức bất cẩn, một đòn không thể đánh vỡ Mạn Thù Sa Hoa kết giới, phương bị trọng thương. Nhưng thủ đoạn hắn là nhất khó lường giả dối, bảo mệnh khả năng ở Đại Quân trúng cũng là hàng đầu, lần sau hắn liền sẽ không như vậy mất đi tiên cơ, bây giờ ngươi, nhưng cần tránh né mũi nhọn."
  
  	"Đa tạ chỉ điểm." Thiên Dạ lễ phép trí tạ hậu, đột nhiên nói: "Ta trả có một chuyện muốn thỉnh giáo, vĩnh dạ lê minh, thật sự không thể cũng nơi?"
  
  	"Đây là một thật vấn đề." Hạo Đế suy ngẫm chốc lát, mới nói: "Này liền dường như sư hổ, gặp gỡ tất có một trận chiến. Vì là chỉ là địa bàn đồ ăn mà thôi. Không chúng nói chúng nó, chính là hoang dại ngưu quần mã quần, cũng sẽ tranh đấu, cướp bất quá đổi thành rong mà thôi. Vĩnh dạ lê minh, hay là có thể ở chung, làm sao phía thế giới này lại lớn như vậy, luôn có chen không xuống thời điểm, hơn nữa tài nguyên phân phối còn có cái bao nhiêu vấn đề, tuyệt đối công bằng là không tồn tại. Ngoài ra, ngàn năm cừu hận, lẫn lộn quá nhiều lập trường bên ngoài đồ vật, nói thí dụ như... Cảm tình, cũng không phải nói hóa giải liền có thể hóa giải."
  
  	Hạo Đế cười cười nói: "Nghe nói ngươi ở dong lục trì dưới vùng đất kia, các tộc tạp cư, nhạc dung dung, thực là hiếm thấy . Còn ta, " hắn dừng một chút, nói: "Chờ ta này một đời đều tử hết đi, đời kế tiếp tương lai do đời kế tiếp chính mình quyết định."
  
  	Thiên Dạ nghe đến đó, trong lòng hơi động, vừa tựa hồ cảm giác được loại kia hơi đau đớn. Hắn suy tư, trong lúc nhất thời trầm mặc lên. Lần này đối thoại là vượt quá hắn dự đoán, Hạo Đế thẳng thắn đến không bằng hắn tưởng tượng trúng đế vương, mà trong đó không thêm che đậy sắc bén, hay là mới là không hề dối trá chân tướng.
  
  	Giờ khắc này một bên khác trên chiến trường, Vĩnh Nhiên Chi Diễm dần dần thu tay lại, Chỉ Cực Vương vốn có chút hứa rơi xuống hạ phong, bất quá hắn trước sau chưa đem hết toàn lực, Bạo Phong Vũ kỳ thực cũng dùng đến cũng không thuận lợi. Thấy Vĩnh Nhiên Chi Diễm có ngưng chiến tâm ý, liền cũng ở tay.
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm hướng về Thiên Dạ liếc mắt một cái, nói: "Không nghĩ tới sơ ý một chút, đúng là để ngươi cho trưởng thành. Bất quá bệ hạ yếu đồ vật, tất nhiên sẽ không thất bại. Một cái Mạn Thù Sa Hoa, có thể cứu không được ngươi."
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm nhân trả ở ngàn mét ở ngoài, âm thanh như ở bên tai, Thiên Dạ đối với điểm ấy nho nhỏ thị uy liên lông mày đều sẽ không động đậy, chỉ nhàn nhạt nói: "Chờ Ma Hoàng đứng ở trước mặt của ta thì lại nói."
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm lui về phía sau một đoạn, đi xuống phương thiên khanh chỉ tay, nhạt nói: "Nếu không ngăn được, vậy thì tha các ngươi quá khứ. Đợi được bên trong, lại chấm dứt ân oán."
  
  	Thiên khanh to lớn, bản thân diện tích giống như thành thị, muốn hoàn toàn phong tỏa vây quanh, chí ít cần 50 vạn đại quân. Cho dù vĩnh dạ, cũng khó có thể lôi ra nhiều như vậy có thể thời gian dài ở hắc nhật thung lũng sinh tồn chiến sĩ. Này dịch vĩnh dạ liên quân tổn thất nặng nề, chí ít mấy vạn chiến sĩ ở Thiên Vương Đại Quân dư âm trúng chết thảm. Mà đế quốc trả giá nhưng là mấy ngàn tử sĩ.
  
  	Thiên Dạ mặc kệ hai đại trận doanh cường giả đỉnh cao môn còn có cái gì mưu tính, hắn chỉ dựa theo chính mình lúc trước mục tiêu làm việc, thấy song phương đều lại không khác động, liền hướng Hạo Đế gật đầu cáo từ, nhảy vào thiên khanh, trực hướng về dưới đáy mà đi. Càng là tiếp cận đáy hố, hắc chi thư liền càng là dị động lợi hại, làm như không ngừng phát sinh giục, để hắn mau chóng tiến vào bên trong thế giới.
  
  	Hai bên cường giả đều không ai biểu hiện ra ngăn ý tứ, nhìn Thiên Dạ biến mất, Vĩnh Nhiên Chi Diễm mới nói: "Hai vị nếu như không muốn lại đánh, vậy ta liền đi vào."
  
  	Hạo Đế giơ tay ra hiệu, "Xin cứ tự nhiên."
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm vừa đi, vĩnh dạ liên quân liền một lần nữa thu thập quân trận, lại có rất nhiều cường giả tiến vào thiên khanh. Hạo Đế cùng Chỉ Cực Vương nhưng không có động, trên không trung ngưng lập, nhìn cái kia sâu không thấy đáy thiên khanh.
  
  	"Sau khi đi vào, trời nam đất bắc, đúng là không cần phải lo lắng mai phục. Ta chỉ là lo lắng, cái kia cái gọi là tân thế giới ý chí, đến tột cùng là vật gì." Chỉ Cực Vương hoãn nói.
  
  	"Hay là chỉ là tương tự với Thiên Quỷ như vậy hư không cự thú, chỉ có điều càng mạnh hơn một ít thôi." Hạo Đế nói.
  
  	Chỉ Cực Vương cau mày, "Đây là người nào nhận định?"
  
  	"Là hoàng hậu."
  
  	Chỉ Cực Vương lắc đầu, "Nàng vẫn là so với Hi Đường chênh lệch chút. Cái kia một vị cảm giác, có thể không giống là chỉ bằng bản năng làm việc hư không cự thú."
  
  	Hạo Đế một tiếng thở dài, vẻ mặt âm u, im lặng không lên tiếng.
  
  	Chỉ Cực Vương ngóng nhìn thiên khanh, hoãn nói: "Trận chiến này, liền do ta cùng định huyền đi thôi. Ngươi cùng Thanh Dương còn trẻ, chung quy phải nhìn hậu bối lớn lên." u