Tô Văn thật vất vả mới từ trong hôn mê khôi phục, sợ hãi nói: "Ngày đó cự Chiến Thần nhìn thấy không phải thực lực chân chính của ngươi!"
  
  	Thiên Dạ nói: "Ngươi là nói tên đại gia hỏa kia? Vậy dĩ nhiên không phải chân thực. Ta lại không có ý định giết nó, chính là tùy tiện vui đùa một chút."
  
  	Tô Văn trái lại lộ ra kinh hỉ, sau đó biến thành kiên nghị, nói: "Được! Chúng ta sẽ lột bỏ hắc ma quỷ phòng ngự lĩnh vực, chí ít sẽ đem nó suy yếu đến tương đương trình độ. Đón lấy phải xem ngươi rồi."
  
  	Thiên Dạ nói: "Ta không có vấn đề, bất quá các ngươi có nghĩ tới không, nếu như hành động chưa thành công đây?"
  
  	Tô Thạch hiện ra vẻ ưu lo, mà Tô Văn nhưng lớn tiếng nói: "Vậy cũng không cái gì! Quá mức chúng ta bảo vệ thánh tộc cùng nó đồng quy vu tận! Liền coi như chúng ta thoái nhượng, có thể để hắn rời đi Thánh sơn sao?"
  
  	Tô Thạch một thoáng hiểu được, cũng nói: "Xác thực như vậy! Huống hồ hắn giết chúng ta nhiều như vậy tộc nhân, chúng ta dù như thế nào cũng không thể thoái nhượng. A đồ ngói vĩnh không khuất phục!"
  
  	Tô Văn nói: "Đón lấy ca ca sẽ ở lại bên cạnh ngươi, đảm nhiệm trợ thủ của ngươi. Ta hiện tại liền đi triệu tập tộc nhân!"
  
  	Tô Văn xoay người liền muốn đi, Tô Thạch nhưng giữ nàng lại, nói: "Ngươi chuẩn bị làm thế nào?"
  
  	"Trả chưa nghĩ ra. Bất quá mặc kệ thế nào, ta đều sẽ hoàn thành bộ tộc ta hứa hẹn."
  
  	Nhìn Tô Văn nhanh chân rời đi bóng người, Tô Thạch làm như muốn nói điều gì, có thể lại không ngăn được nàng.
  
  	Thiên Dạ rõ ràng lưu lại Tô Thạch ở bên cạnh mình, trên thực tế cũng có giám sát đốc xúc tâm ý. Bất quá hắn cũng không thèm để ý, vừa vặn là cái cơ hội càng nhiều hiểu rõ bên trong thế giới, hiểu rõ a đồ ngói. Hắn có thể không cảm thấy cái gọi là dị thế giới huyết thống có thể làm cho mình cùng a đồ ngói trong lúc đó khoảng cách gần bao nhiêu.
  
  	Tuy rằng Thiên Dạ phát hiện chính mình đối với a đồ ngói tộc có mơ hồ thân cận, nhưng chuyện này cũng không hề sẽ làm hắn thả xuống cẩn thận.
  
  	Mạt Lugia như trước ở đi tới, đại địa vết thương trả đang khuếch đại, tử vong màu xám đen liền giống như là thuỷ triều, bốn phía tràn đầy ra. Thiên Dạ cùng Tô Thạch cẩn thận ẩn núp ở ma duệ Đại Quân phía sau, rất nhanh, Thiên Dạ liền nhìn thấy Tô Văn bố trí.
  
  	Ở mạt Lugia phía trước, ba cái cự nhân đứng sóng vai, chu vi thì lại tụ tập vượt quá ba trăm a đồ ngói chiến sĩ tinh nhuệ. Hết thảy a đồ ngói chiến sĩ đều là trận địa sẵn sàng đón quân địch, trong mắt tràn ngập lửa giận, khẩn nhìn chằm chằm mạt Lugia.
  
  	A đồ ngói đội hình so với dĩ vãng đều cường thịnh hơn, nhưng là Thiên Dạ nhưng nhìn ra nhíu mày. Hắn đã từ Tô Thạch trong miệng biết rồi a đồ ngói bộ lạc quân chế. Người khổng lồ lại danh cự Chiến Thần, là trong bộ lạc chọn có đặc thù thiên phú chiến sĩ, thuở nhỏ bắt đầu bồi dưỡng, lớn lên sau khi trưởng thành hình thể cùng sức chiến đấu sẽ vượt xa cùng tộc.
  
  	Cự Chiến Thần sức chiến đấu cùng phổ thông a đồ ngói chiến sĩ có bản chất khác nhau, thế nhưng phương thức chiến đấu trên lại không cái gì không giống. Dù sao từ bản chất tới nói, bọn họ thì tương đương với phóng to a đồ ngói chiến sĩ.
  
  	Cự Chiến Thần bồi dưỡng háo tư to lớn, lại cần đặc thù thiên phú, cho nên số lượng ít ỏi. Quan trọng hơn chính là cự Chiến Thần nhất định phải từng đời một từ phổ thông a đồ ngói nhân bắt đầu bồi dưỡng, biến thành cự Chiến Thần hậu, bọn họ cũng là mất đi sinh dục năng lực.
  
  	Các loại hạn chế, nhất định cự Chiến Thần số lượng sẽ không quá nhiều. Cự Chiến Thần bao nhiêu, thì lại trực tiếp quyết định mỗi cái bộ lạc ở trong tộc địa vị.
  
  	Một hơi áp lên ba vị cự Chiến Thần, đồng thời phân phối vượt quá ba trăm chiến sĩ, đúng là vô cùng bạo tay. Nhưng mà Thiên Dạ hiểu rõ song phương thực lực, căn bản không cảm thấy ba cái thực lực chú thủy Đại Công có thể cùng ma duệ Đại Quân chống đỡ được.
  
  	Ba trăm a đồ ngói chiến sĩ là không ít, nhưng là mạt Lugia cũng dẫn theo hơn ba mươi cường giả. Có đám này thủ hạ phụ trợ, a đồ ngói bộ tộc muốn làm chút gì nhưng là không dễ dàng. Nếu là đánh lén cũng là thôi, một mực còn muốn bày ra chính diện chiến đấu tư thế.
  
  	Thiên Dạ nhìn ra không nói gì, hoãn nói: "Các ngươi bộ lạc không có lợi hại hơn cường giả sao?"
  
  	"Cự Chiến Thần chính là chúng ta mạnh mẽ nhất chiến sĩ." Tô Thạch nói.
  
  	"Cái kia để Tô Văn lui lại đi, này hoàn toàn chính là đi chịu chết." Thiên Dạ nói.
  
  	"Chúng ta bảo vệ thánh tộc làm ra hứa hẹn, dù như thế nào đều sẽ thực hiện!" Tô Thạch bất ngờ kiên trì.
  
  	Thiên Dạ không có nói thêm nữa, yên lặng hướng về chiến trường tiếp cận. Cho tới nay, Thiên Dạ đều cho rằng a đồ ngói trong tộc hẳn là còn có ẩn giấu cường giả, chí ít hẳn là so với cự Chiến Thần mạnh hơn một cấp bậc. Thế nhưng hiện tại, lấy song phương so sánh thực lực, e sợ chỉ có thể cầu khẩn kỳ tích phát sinh.
  
  	Đối mặt a đồ ngói chiến trận, mạt Lugia trên mặt toát ra thất vọng, hoãn nói: "Chính là như vậy sao?"
  
  	Ở giữa cự Chiến Thần dĩ nhiên đã có tuổi, đối mặt mạt Lugia, hắn đi ra chiến trận, gầm hét lên: "Ngày hôm nay, ở đây, chính là hủy diệt hắc ma quỷ môn nơi táng thân!"
  
  	"Tại sao phải gọi hắn hủy diệt hắc ma quỷ?" Phương xa Thiên Dạ thuận miệng hỏi.
  
  	"Hắn hủy diệt tất cả, lại là sử dụng hắc Ám Nguyên lực loại này chỉ có thể bị ma quỷ sử dụng sức mạnh. bằng vào chúng ta mới gọi hắn hủy diệt hắc ma quỷ." Tô Thạch giải thích.
  
  	Thiên Dạ đại thể cũng là rõ ràng. A đồ ngói trong lời nói từ ngữ không nhiều, cũng là một chữ có thể hình dung hủy diệt tất cả . Còn ma quỷ, là bọn họ bộ tộc trong truyền thuyết muốn muốn hủy diệt toàn bộ thế giới nhân vật. Không có hoạt tính hắc Ám Nguyên lực, ở a đồ ngói trong mắt là Vạn Ác chi nguyên, sẽ dựng dục ra cực kỳ tà ác sinh mệnh. Loại này nguyên lực chỉ có trải qua tịnh hóa phương có thể sử dụng, nói cách khác, biến thành có hoạt tính hắc Ám Nguyên lực, hoặc là thẳng thắn biến thành tinh lực, chúng nó mới sẽ biến thành thật hoặc là nói chính thống hắc Ám Nguyên lực.
  
  	Đối với a đồ ngói mộc mạc mà lại nguyên thủy thiện ác quan, Thiên Dạ không cách nào trí bình. Bất quá hàn huyên vài câu sau khi, Tô Thạch đã rõ ràng không có lúc bắt đầu căng thẳng. Thiên Dạ vỗ vỗ vai hắn, nói: "Một hồi sẽ gặp nguy hiểm, ngươi trước tiên ở lại chỗ này."
  
  	"Không, ta cùng ngươi đồng thời." Tô Thạch dị thường kiên quyết.
  
  	Thiên Dạ không nói thêm nữa, cấp tốc hướng về chiến trường di động, chiếm trước có lợi trận vị. Tô Thạch yên lặng theo, cũng có thể cùng được với Thiên Dạ động tác, hơn nữa hoạt tính nguyên lực thiên nhiên che giấu, nhất thời cũng không sợ bị mạt Lugia phát hiện.
  
  	Ở giữa chiến trường, mạt Lugia vẻ thất vọng càng ngày càng rõ ràng, thở dài một tiếng, nói: "Nếu như không thể cho ta niềm vui mới, vậy các ngươi liền đều chết ở chỗ này được rồi."
  
  	Cũng không gặp hắn động dùng vũ khí, thậm chí đều không có động tác gì, liền như vậy hướng về a đồ ngói chiến trận bay tới, màu xám đen lĩnh vực trực tiếp ép hướng về đối thủ.
  
  	Vị này Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ, càng là muốn dựa vào lĩnh vực một lần giải quyết đối thủ, liên động thủ đều bớt đi.
  
  	Hàng trước nhất a đồ ngói chiến sĩ không tránh mà tiến tới, mỗi người trên người làm như thiêu đốt ngọn lửa màu đen nhạt, nhảy vào mạt Lugia lĩnh vực, hướng về ma duệ Đại Quân vọt tới.
  
  	Mạt Lugia khẽ lắc đầu, nói: "Ngu xuẩn."
  
  	A đồ ngói chiến sĩ vừa tiến vào lĩnh vực, lại như nhảy vào sền sệt dầu trúng, động tác lập tức trì hoãn mấy lần, lại như là dùng động tác chậm ở đi tới. Song phương tuy rằng khoảng cách không tới trăm mét, nhưng là dựa theo a đồ ngói các chiến sĩ quy bò giống như tốc độ, muốn đụng tới mạt Lugia còn cần tương đối dài một quãng thời gian.
  
  	A đồ ngói chiến sĩ trên người thiêu đốt hắc hỏa, gặp phải hôi hắc ma khí, cũng cấp tốc ảm đạm, trong nháy mắt liền bị tắt. Hắc hỏa một diệt, bọn họ lập tức hiện ra thống khổ vẻ mặt, có mấy người chiến sĩ không tự chủ được ném vũ khí, hai tay chặn lại yết hầu, liều mạng thở dốc. Nhưng là bất luận bọn họ cố gắng như thế nào, cũng không cách nào hút vào một cái không khí, trong nháy mắt liền ngã trên mặt đất, thân thể uốn éo mấy lần, liền không nữa động.
  
  	Trên người bọn họ thiêu đốt hắc hỏa, trên thực tế là khống chế hoạt tính hắc Ám Nguyên lực. Phổ thông a đồ ngói chiến sĩ cũng có thể có hạn độ điều khiển hoạt tính hắc Ám Nguyên lực, do đó đề đạt tới trước vĩnh Dạ Vinh diệu hầu tước cùng đế quốc thần tướng cảnh giới.
  
  	Thiêu đốt hắc hỏa cùng mạt Lugia lĩnh vực lực lượng miễn cưỡng có thể một trận chiến, còn không sẽ bị trực tiếp ép giết, nhưng là song phương nguyên lực về số lượng chênh lệch thực sự quá to lớn, tiêu hao bên dưới, trong nháy mắt a đồ ngói chiến sĩ trước hết không chống đỡ nổi, dồn dập ngã xuống.
  
  	Trước tiên nhảy vào lĩnh vực chiến sĩ cũng có ý chí cực kỳ kiên định, lại đẩy thống khổ vọt tới mạt Lugia trước mặt. Nhưng mà ma duệ quân chủ không thèm nhìn bọn họ một chút, tự nhiên có vài danh thuộc hạ tự hai bên lao ra, đem cái kia mấy cái dũng mãnh chiến sĩ chém giết.
  
  	Nguyên bản trả ở trấn định nhìn ba vị cự Chiến Thần lúc này đều là khiếp sợ, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.
  
  	Mạt Lugia lĩnh vực là tử vực, này ai cũng biết. Dĩ vãng coi như là cái khác ma duệ cường giả cũng không dám tùy ý thâm nhập hắn lĩnh vực, càng không cần phải nói tới gần bản thân. Nhưng là lần này xuất hiện vài tên ma duệ hầu tước, đều ăn mặc đặc chế chiến giáp, mặt trên nguyên lực hàng ngũ hoa văn phiền phức mà tinh mỹ, toả ra nhàn nhạt u quang, đem mạt Lugia lĩnh vực sức mạnh ngăn cách ở bên ngoài.
  
  	Nguyên bản ở mạt Lugia tử vực trúng hành động liền cực kỳ vất vả, hiện tại ma duệ quân chủ bên người còn có cận chiến phòng hộ, thế thì còn đánh như thế nào?
  
  	Thiên Dạ thả xuống Long Táng, nói: "Chờ dưới một cơ hội đi."
  
  	"Nhưng là bọn họ đi lên trước nữa, chính là Thánh sơn..." Tô Thạch dưới tình thế cấp bách, kéo Thiên Dạ.
  
  	Thiên Dạ bình tĩnh mà nhìn hắn, nói: "Không có nhưng là. Nếu như trận chiến này kế tục, ngươi những kia tộc nhân đều muốn chết, hơn nữa còn chưa chắc chắn có thể thành công. Nói cách khác, bọn họ sẽ bị tàn sát."
  
  	Tô Thạch tay đang run rẩy, chậm rãi buông ra. Ở Thánh sơn vinh quang cùng tộc mạng sống con người trong lúc đó, hắn thực sự không biết nên lựa chọn như thế nào.
  
  	Trên chiến trường, ba tên cự Chiến Thần lẫn nhau hỗ liếc mắt một cái. Làm a đồ ngói bộ lạc cao nhất vũ lực, trí tuệ của bọn họ cũng hơn xa phổ thông a đồ ngói chiến sĩ.
  
  	Ở giữa cự Chiến Thần trong nháy mắt liền hạ quyết tâm, giơ lên cao song quyền, tầng tầng đập xuống đất, sau đó là một tiếng sấm rền giống như chiến hống!
  
  	Theo tiếng gào, hết thảy a đồ ngói chiến sĩ trên người hắc hỏa bỗng nhiên thoán cao, hỏa thế tăng mạnh.
  
  	Các chiến sĩ trong mắt hiện ra kiên quyết cùng cuồng nhiệt, dồn dập phát sinh cao vút chiến hống, phảng phất như nổi giận hùng sư giống như vậy, nhằm phía mạt Lugia.
  
  	Mạt Lugia vi khẽ nâng lên tay trái, lấy ca giống như thanh âm nói: "Giun dế nhiều hơn nữa, cũng không cách nào ngăn cản người khổng lồ bước chân."
  
  	Theo hắn tay trái thu nạp, tử sức mạnh của "vực" lại tăng lên nữa, trước nhất nhảy vào tử vực vài tên a đồ ngói chiến sĩ đều trong nháy mắt rút đi màu sắc, ngã xuống đất không nổi.
  
  	Nhưng mà càng nhiều a đồ ngói chiến sĩ lại bị đồng bạn tử gây nên huyết tính, tiền phó hậu kế vọt vào tử vực. Cường tráng nhất vài tên chiến sĩ xông vào trước nhất, những chiến sĩ khác thì lại cùng sau lưng bọn họ, hình thành xung kích trận hình, ôm chịu chết quyết tâm, đánh về phía ma duệ quân chủ.
  
  	Nhưng là tử vực sức mạnh kinh khủng, cũng không phải ý chí có khả năng thay thế. Xông vào trước nhất chiến sĩ cũng gánh chịu to lớn nhất áp lực, trên người bọn họ rừng rực hắc hỏa trong nháy mắt liền lảo đà lảo đảo, sau đó tắt. Không có hắc hỏa, bọn họ liền muốn lấy thân thể mạnh bạo kháng tử vực ăn mòn.
  
  	Phía trước nhất chiến sĩ lại khó khăn đi mấy bước, bỗng nhiên phát sinh cao vút trong mây rít gào, một tay xen vào chính mình lồng ngực, nắm chặt rồi một khối to bằng đầu nắm tay tinh thể, bóp chặt lấy!
  
  	Theo tinh thể vỡ vụn, tên này chiến sĩ thân thể cấp tốc bành trướng, sau đó đột nhiên nổ tung, một thân huyết nhục hỗn hợp hoạt tính nguyên lực kịch liệt trùng kích tử vực. Trong khoảng thời gian ngắn, tử vong màu xám đen bất an phun trào, chấn động lên từng tầng từng tầng cuộn sóng hoa văn, mãnh liệt xung kích bên dưới, chung quanh hắn mười mét tử vực đều có chút bất ổn.
  
  	Cái khác a đồ ngói chiến sĩ cộng đồng xướng bi tráng hành khúc, bước qua người mở đường huyết nhục, kế tục xung phong!