Như thế một con đầu tiên nhìn nhìn qua người hiền lành thú nhỏ, cũng sẽ dùng nguyên lực? Nếu như không phải Thiên Dạ quan sát đủ cẩn thận, căn bản sẽ không phát hiện trong đó dị thường. Đỉnh x điểm 23 tiểu u nói s
  
  	Thú nhỏ rơi vào Thiên Dạ trong tay, nhất thời không nhúc nhích, làm như chấn kinh quá độ. Nhưng mà ngốc manh trạng thái chỉ kéo dài một giây, nó đột nhiên bạo phát cự lực, thân thể đột nhiên uốn một cái, càng từ Thiên Dạ trong tay tránh thoát!
  
  	Thiên Dạ ồ một tiếng, lại giương tay vồ một cái, lần này tốc độ so với vừa nhanh hơn gấp đôi, lại sẽ thú nhỏ từ không trung hái xuống. Tiểu tử lần này không lại ngụy trang, mà là liều mạng giãy dụa, muốn chạy trốn. Nhưng là tùy ý nó cố gắng như thế nào, đều không thể từ Thiên Dạ giống như bất động chi sơn trong tay tránh thoát.
  
  	Con vật nhỏ giãy dụa hai lần không có tránh ra, đầu bỗng nhiên uốn một cái, lấy một cái kỳ quái đến không tự nhiên đại góc độ nữu lại đây, mạnh mẽ cắn ở Thiên Dạ trên tay. Này miệng vừa hạ xuống, chỉ nghe răng rắc một tiếng, nó trên dưới tứ cái răng cửa toàn bộ bẻ gẫy.
  
  	Thiên Dạ hai hàng lông mày khẽ nhếch, hơi kinh ngạc tiểu tử cắn lực. Nó này một cái đủ để xé xác sắt thép, uy lực này, đều đạt đến hung thú cấp bậc. Có thể ở Thiên Dạ trên da lưu lại mấy cái hồng ấn, nó đã đủ để tự kiêu.
  
  	Thú nhỏ bị đau, bỗng nhiên phát sinh một tiếng sắc bén khiếu gọi. Cái này tiếng kêu nghe vào Thiên Dạ trong tai, cũng không phải đơn giản như vậy. Nó âm vực vượt xa khỏi bình thường sinh vật lỗ tai có thể bắt giữ phạm vi, truyền bá đến cực xa.
  
  	Trong nháy mắt, chu vi khiếu tiếng kêu liên tiếp, số lượng hàng trăm thú nhỏ tự trong bóng tối hiện thân, đem Thiên Dạ hoàn toàn vây quanh. Lần này, vì lẽ đó thú nhỏ đều bỏ xuống ngụy trang, ánh mắt hung hãn khát máu.
  
  	Thiên Dạ vẫn ngắm nhìn chung quanh, vẫn không nhúc nhích.
  
  	Lại là một tiếng khiếu gọi, hết thảy thú nhỏ đồng thời nhảy lên, đánh về phía Thiên Dạ. Nhưng mà chúng nó trong mắt hồng tuyến lóe lên, liền như mưa dồn dập từ không trung dược lạc.
  
  	Sinh cơ cướp đoạt, bất luận đối phó đoàn người vẫn là bầy thú, đều là giống nhau sắc bén.
  
  	Xoá bỏ bầy thú hậu, chu vi nhất thời yên tĩnh, cũng không còn thanh âm khác. Thiên Dạ trên mặt nhưng là xẹt qua một mảnh đỏ sẫm, sau đó dần dần bình phục. Những này thú nhỏ cung cấp tinh huyết đạt được nhiều kinh người, hơn trăm đầu tính gộp lại, nếu lấy hắn bây giờ cấp độ đều có chút không chịu nổi.
  
  	Thiên Dạ đứng yên bất động, mãi đến tận cuồn cuộn khí huyết toàn bộ bị hắc chi thư thu nạp, lúc này mới kiểm lại một chút gửi ở Andora bên trong không gian tiếp tế cùng trang bị, sau đó hướng về trong tầm nhìn cao nhất một dãy núi chạy đi.
  
  	Vừa bầy thú đã chứng minh bên trong thế giới tự thân liền cực kỳ nguy hiểm, hơn nữa trải qua này càng thêm cảnh giác Thiên Dạ còn phát hiện một cái khác điểm đáng ngờ, nơi này bầu trời cực kỳ sạch sẽ, không nhìn thấy bất kỳ phi điểu. Hắn cũng không muốn tùy tiện bay lên không, biến thành không biết cái gì hung thú mục tiêu, huống hồ hắn mặt đất bay lượn tốc độ cũng không chậm
  
  	Dùng đi thời gian nửa ngày, Thiên Dạ rốt cục leo lên tầm nhìn trúng cao nhất sơn mạch, ở hắn phía trước, liên miên cây lạ tạo thành một mảnh rừng già rậm rạp. Một ít bị to lớn lá cây bao vây ở bên trong hình cầu đã đã biến thành màu đỏ sẫm, nhìn qua lại như đã thành thục dáng vẻ.
  
  	Trên sườn núi nhưng là một mảnh ung dung bãi cỏ, tràn trề một mảnh đặc thù màu đỏ tím, xán lạn trúng lại lộ ra quỷ dị.
  
  	Bất luận rừng rậm vẫn là bãi cỏ, cũng làm cho Thiên Dạ có loại mơ hồ cảm giác nguy hiểm. Có thể làm cho hắn bây giờ cũng cảm thấy địa phương nguy hiểm, thực tại đã không hơn nhiều.
  
  	Vào lúc này, tầm nhìn phần cuối bỗng nhiên sáng lên một đạo tia chớp, sau đó lại có một đạo mơ hồ sóng chấn động động truyền đến. Thiên Dạ biết đây là ma duệ khẩn cấp liên lạc tín hiệu, nó tia sáng lực xuyên thấu cực cường, ở nguyên lực nồng nặc trong thế giới, truyền bá khoảng cách còn có thể càng xa. hơn
  
  	Như vậy đạn tín hiệu mỗi một viên giá cả đều cực quý, chỉ có đại nhân vật mới dùng đến lên. Bình thường ở đạn tín hiệu bay lên địa phương, chí ít có thể chờ mong một vị thực lực hầu tước.
  
  	Bất luận lúc nào, thực lực hầu tước đều là không sai mục tiêu. Thiên Dạ không hề có một tiếng động cười gằn, hướng về đạn tín hiệu bay lên địa phương chạy đi.
  
  	Nhưng mà mới chạy đi một đoạn ngắn lộ, Thiên Dạ bỗng nhiên dừng bước, nhìn phía một hướng khác. Phương xa bầu trời, mơ hồ có quang điểm lấp lóe. Thiên Dạ con ngươi màu sắc biến ảo, coi giới cấp tốc phóng to, thấy rõ ở phương xa giữa bầu trời, một đoàn thương sắc hỏa diễm chính từ từ hạ xuống.
  
  	Vĩnh Nhiên Chi Diễm!
  
  	Thiên Dạ không nghĩ tới hắn lại sẽ nhanh như thế liền tiến vào bên trong thế giới, xem ra hắc nhật thung lũng đế quốc Thiên Vương vẫn chưa có thể kiềm chế lại tên này vĩnh dạ đỉnh cao Đại Quân bước chân.
  
  	Hắn suy nghĩ một chút, không có tiếp tục tiến lên. Thiên Dạ có thể nhìn thấy Vĩnh Nhiên Chi Diễm, mang ý nghĩa Vĩnh Nhiên Chi Diễm đồng dạng có thể nhìn thấy Thiên Dạ. Hắn cũng không cho là hắc ám Đại Quân coi cự sẽ so với mình siêu phàm coi cự yếu, như vậy ở Vĩnh Nhiên Chi Diễm coi giới trong phạm vi, chính mình một khi động thủ, e sợ rất khó thoát khỏi tùy theo mà đến truy sát.
  
  	Thiên Dạ lại quan sát một phen, liền đi vòng cái đại hình cung, hướng về Vĩnh Nhiên Chi Diễm sau lưng phương hướng tiềm hành. Vĩnh Nhiên Chi Diễm mạnh hơn, cũng chỉ là một người, không thể coi chừng được hết thảy vĩnh dạ cường giả.
  
  	Hiện tại Thiên Dạ chỉ muốn báo thù, báo ngày xưa Nhân tộc thân trường, cùng thanh chi quân vương cừu. Dù cho tạm thời không làm gì được Đại Quân, nhưng là Đại Quân bên dưới, có thể xứng đáng Thiên Dạ một đòn toàn lực vẫn đúng là không nhiều.
  
  	Thiên Dạ không biết theo bên trong thế giới mở ra hậu, hết thảy thế giới tương lai sẽ thế nào. Ở hắn có năng lực leo lên chúa tể thế giới hướng đi đỉnh cao trước, lý tưởng gì đều chỉ là lý tưởng mà thôi, trước mắt hắn muốn làm cùng có thể làm chính là làm hết sức giết nhiều thương ma duệ cường giả, cắt giảm sức chiến đấu của bọn họ.
  
  	Như Ma Hoàng nhân vật như vậy có thể bị một câu hứa hẹn ràng buộc trụ độ khả thi thực sự quá yếu. Một khi hắn tự mình ra tay, Thiên Dạ trừ phi đồng ý trốn về đế quốc bản thổ, nếu không thì sợ là khó thoát một kiếp. Huống hồ coi như ở trên người hắn thủ tín, thì thế nào đây? Thiên Dạ sẽ không quên Lâm Hi Đường chết nơi là ở Ma Hoàng trong lĩnh vực.
  
  	Bây giờ ở chính giữa thế giới, có hoạt tính hắc Ám Nguyên lực sẽ làm chí tôn đều cảm thấy đau đầu, ở tại bọn hắn quyết định đi vào trước, Thiên Dạ thì có muốn cơ hội.
  
  	Thiên Dạ lại hướng về phương xa Vĩnh Nhiên Chi Diễm liếc mắt nhìn, thêm nhanh rời đi. Bên trong thế giới có lệnh hắn cấp tốc trở nên mạnh mẽ đông đảo điều kiện, cũng chỉ có hắn hỗn độn nguyên lực có thể không bị hoạt tính nguyên lực ảnh hưởng. Ở chân chính đối mặt Vĩnh Nhiên Chi Diễm trước, Thiên Dạ phải lượng lớn săn giết. Đợi được lại đứng ở Vĩnh Nhiên Chi Diễm trước mặt thì, Thiên Dạ đều sẽ là một cái khác Thiên Dạ.
  
  	Bên trong thế giới rừng rậm so với tưởng tượng trúng còn nhiều hơn, lòng đất cũng có lỗi tống phức tạp động đá thiên khanh. Ở bên trong vùng rừng rậm đi khắp cả ngày, Thiên Dạ liền gặp phải chí ít hơn trăm loại từ trước tới nay chưa từng gặp qua sinh vật, cùng với mấy chục loại khả năng có giá trị khoáng vật.
  
  	Thiên Dạ đem những tài liệu này âm thầm ghi nhớ lại, nhưng không có thâm nhập thăm dò, cũng không có quy mô lớn giết chóc. Hắn cũng không muốn lưu lại quá nhiều vết tích, rất nhiều vĩnh dạ cường giả bởi vì chủng tộc thiên phú, trời sinh chính là ưu tú thợ săn.
  
  	Cả ngày thăm dò, vượt qua hai đạo sơn mạch, Thiên Dạ quyết định ở một tòa bên trong vùng rừng rậm tạm thời nghỉ ngơi, vượt qua buổi tối.
  
  	Thiên Dạ chọn lựa một cây đại thụ, ở xung quanh bố trí mấy cái cạm bẫy, sau đó leo lên ngọn cây, ẩn giấu ở tán cây trúng, thu lại khí tức, bắt đầu yên lặng vận hành huyền thiên, ngưng luyện chứa đựng ở hắc chi thư trúng tinh huyết.
  
  	Hắc ám chủng tộc, dù cho là Huyết tộc, cướp đoạt tinh huyết đều có nhất định mức độ, quá nhiều thì lại không cách nào tiêu hóa, không thêm tốt xấu hấp thu còn có thể ô nhiễm tự thân huyết thống. Mà có huyền thiên ở tay, Thiên Dạ cũng không có phương diện này hạn chế, duy nhất bình cảnh chính là huyền thiên ngưng luyện chuyển hóa tinh huyết tốc độ.
  
  	Hiện tại Thiên Dạ phát hiện, lấy hắc chi thư vì là vật dẫn, đưa vào một phần ám kim tinh lực cùng một phần thần hi Khải Minh kết hợp lại, khoảng chừng sẽ có bán phân hỗn độn nguyên lực sản sinh. Loại này trước nay chưa từng có nguyên lực không quang năng đem Thiên Dạ hết thảy bí pháp chiến kỹ uy lực đều đẩy lên tới một cái độ cao mới, hơn nữa còn có thể ở vốn có thượng cổ tinh lực cơ sở trên đối với thân thể tiến một bước cải tạo.
  
  	Thiên Dạ không biết bây giờ trên người mình phát sinh những này biến hóa có hay không tiền nhân, tình cờ hắn sẽ có nháy mắt mê man, bất quá lửa xém lông mày áp lực cùng bất cứ lúc nào rình ở bên nguy cơ, để hắn cũng không có thời gian bàng hoàng.
  
  	Bên trong thế giới buổi tối rất yên tĩnh, nơi này dạ rất kỳ quái, hắc Thái Dương như trước treo cao bầu trời, chỉ là chung quanh nó cái kia một vòng toả ra ánh sáng vầng sáng không gặp, do đó để màn đêm buông xuống.
  
  	Chờ đến vầng sáng lần thứ hai hiện lên thì, chính là bên trong thế giới lê minh.
  
  	Thiên Dạ cũng từng nỗ lực từ chính mình tri thức hệ thống trúng đi tìm hiểu loại biến hóa này, nhiên mà chung quy không có kết quả, vào lúc này hắn liền không khỏi sẽ nghĩ, có lâu đời lịch sử ma duệ cùng Huyết tộc không biết có hay không phương diện này sách cổ, mà Đại Tần khai quốc thiên cơ sĩ những kia còn như thần thoại giống như cổ tiên đoán, có hay không truyền thuyết tương tự.
  
  	Một đêm tu luyện, để Thiên Dạ cơ bản luyện hóa tồn trữ tinh huyết cùng nguyên lực. Theo : đè theo tốc độ này, đại khái không tốn thời gian dài, hắn liền có thể tiến thêm một bước nữa. Tượng bên trong thế giới như vậy phổ thông thú nhỏ đều có không tầm thường thực lực địa phương, dù sao trước nay chưa từng có.
  
  	Thiên Dạ đứng dậy, nhận biết chốc lát chu vi hắc Ám Nguyên lực lưu động. Quá khứ một ngày trúng, hắn cũng không phải tùy ý đi loạn, mà là thời khắc quan sát ghi lại nguyên lực lưu động tình huống. Trải qua cả ngày ghi lại so sánh, Thiên Dạ phát hiện, hắc Ám Nguyên lực là dọc theo một loại thần bí quỹ tích đang lưu động.
  
  	Nguyên lực lưu động quỹ tích là hình cung, đồng thời trước sau là cùng một phương hướng. Nếu như đem hình cung không ngừng kéo dài, sẽ là một cái đường kính mấy trăm km vòng tròn lớn. Cái này tròn chắc ở quá lớn, nếu không là nhận biết nhạy cảm như Thiên Dạ, hoặc là có đặc thù quan trắc cùng ghi lại thiết bị, rất khó phát hiện bên trong thế giới có như vậy nguyên lực vòng xoáy.
  
  	Thiên Dạ thay đổi phương hướng, dự định đi tâm nhìn. Nếu như bên trong thế giới có bí mật gì, như vậy nó xuất hiện ở nguyên lực vòng xoáy qua tâm nơi xác suất sẽ càng cao hơn.
  
  	Lấy Thiên Dạ bây giờ tốc độ, dù cho là cẩn thận tiến lên, một ngày cũng vượt qua mấy trăm km, đến tâm khu vực.
  
  	Hắn còn chưa phát hiện bên trong thế giới có bí mật gì, liền nhìn thấy phương xa một chỗ ác chiến trúng chiến trường.
  
  	Ba bóng người lẫn nhau truy đuổi, từ mặt đất đánh tới không trung, lại từ bầu trời đánh tới mặt đất. Phía dưới từng cây cây lạ chịu ảnh hưởng, không ngừng sụp đổ, đá tảng cũng dồn dập nổ tung. Liền ngay cả bên trong bên trong thế giới những kia hung hãn cực kỳ lược thực sinh vật cũng đều trốn không ra.
  
  	Đó là một tên nhện ma cùng một tên ma duệ cường giả chính đang vây công một tên đế quốc thần tướng. Cứ việc lấy một địch Nhị, nhưng này thần tướng như trước thủ đến kín kẽ không một lỗ hổng, hơn nữa nguyên lực lâu dài, xem ra trả có thể tục chiến.
  
  	Thiên Dạ chuyển nhập tiềm hành, tiếp cận chiến trường, sau đó lấy ra Long Táng, vững vàng khóa chặt tên kia ma duệ phó công tước. Hoặc là bởi vì chiếm hết thượng phong duyên cớ, tên này phó công tước đánh cho có chút thả lỏng, thân pháp chưa đến mức tận cùng, ở trong mắt Thiên Dạ, động tác của hắn tất cả đều là kẽ hở.
  
  	Phó công tước thấy đối thủ một chiêu kiếm chém tới, đang muốn thong dong lùi về sau né tránh, đột nhiên thân thể hơi ngưng lại, động tác càng là chậm nửa nhịp. Hắn cũng coi như kiến thức rộng rãi, dưới sự kinh hãi thất thanh kêu lên: "Chưởng khống chi đồng!"
  
  	Mà giờ khắc này nhận ra lúc này đã muộn, hắn cật lực né tránh, nhưng là hai chân đầu gối trở xuống bỗng nhiên bạo thành một đám mưa máu. Ở Thiên Dạ lấy hỗn độn nguyên lực thúc đẩy nguyên lực đạn dưới, ma duệ hộ thể nguyên lực thuẫn yếu đuối đến hãy cùng giấy như thế.
  
  	Phó công tước trong nháy mắt trọng thương, tên kia nhện ma cường giả đúng là cực kỳ quyết đoán, vừa nhìn là Thiên Dạ, lập tức cũng không quay đầu lại xoay người bỏ chạy.
  
  	Thiên Dạ nhíu nhíu mày, không có truy kích. Tiểu Chu Cơ hiện tại ở Chu Hậu trong tay, Thiên Dạ vẫn là khá có sự kiêng dè, không tới cần phải, hắn cũng không nghĩ tới giết nhiều lục nhện ma cường giả, miễn cho bọn họ nắm tiểu Chu Cơ cho hả giận. Huống hồ nhện ma cũng là phó công tước, tốc độ nhanh quả thực không giống một con nhện ma.
  
  	Hơn nữa bên này ma duệ cường giả tuy bị trọng thương, có thể chưa hề hoàn toàn mất đi sức chiến đấu, đã giẫy giụa ngưng xuất ngoại thả ma khí, duy trì nổi giữa không trung, càng là trả muốn chạy trốn.
  
  	Chủ ý đã định, Thiên Dạ bóng người lấp loé, thẳng tắp vọt tới, căn bản mặc kệ cái kia đế quốc thần tướng sẽ có phản ứng gì, xuất hiện ở ma duệ phó công tước phía sau, thanh kim huyết kiếm một chiêu kiếm chém ra hắn tân ngưng tụ nguyên lực tấm chắn, đem hắn từ không trung chém xuống.
  
  	Ma duệ phó công tước tầng tầng ngã xuống đất, đã liên bò lên khí lực đều không có. Thiên Dạ chiêu kiếm này hầu như đem hắn toàn bộ phía sau lưng chém ra, lại dùng lực một điểm, cũng sắp đem hắn chém thành hai mảnh.
  
  	Thiên Dạ rơi vào phó công tước bên người, nhạt nói: "Ngươi muốn chết vẫn là muốn sống?"
  
  	Cái kia phó công tước nhưng cực kỳ kiên cường, mạnh mẽ nhìn chằm chằm Thiên Dạ, cắn răng nói: "Ta chết rồi, ngươi cũng sống không được bao lâu. Bệ hạ tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi."
  
  	"Đó là chuyện sau này, nhưng hiện tại, ngươi muốn chết ở phía trước ta."
  
  	Phó công tước cười gằn, "Rơi vào trong tay ngươi, ta cũng không có ý định có thể sống."
  
  	"Đó cũng không nhất định. Nếu như ngươi vừa vặn biết chút gì, vừa vặn những thứ đồ này ta cũng cảm thấy hứng thú, vậy ngươi hơn nửa có thể lưu một cái mạng. Dù sao hiện tại ngươi đã không phải uy hiếp." Thiên Dạ bình tĩnh nói.
  
  	Ma duệ phó công tước ánh mắt biến ảo, rõ ràng có chút giãy dụa.