Để cho chạy Tô Thạch hậu, Thiên Dạ cũng không có lập tức rời đi, mà là lấy ra một tờ chỉ , dựa theo Tô Thạch miêu tả, trên giấy vẽ ra một tấm bản đồ. Sau đó quay về tấm bản đồ này cẩn thận suy tư, sau đó liền cau mày.
  
  	A đồ ngói chỉ có cơ sở văn minh, toán học, cấu mưu đồ gì đều chỉ có giai đoạn sơ cấp nhất, cũng chính là đơn giản tính toán mà thôi. Đối với không gian cùng địa mạo lý giải tất cả đều đến từ chính bọn họ cảm giác siêu cường cùng thực lực mạnh mẽ.
  
  	Vì lẽ đó Tô Thạch nói địa mạo phương vị có rất nhiều lẫn nhau chỗ mâu thuẫn, chỉ là nghe một chút trả không cái gì, một vẽ bản đồ liền không đúng. Bên trong thế giới khổng lồ như thế, tấm bản đồ này trên chỉ cần sai lệch một tia, trên thực tế chính là hơn trăm km sai lệch.
  
  	Thiên Dạ địa đồ là họa đi ra, nhưng không đại năng dùng, chỉ có thể miễn cưỡng làm một người tham khảo.
  
  	Bất quá này lại dẫn ra một cái mê đoàn. A đồ ngói bộ tộc thực lực mạnh như thế, làm sao văn minh cùng trí tuệ nhưng như thế thấp? Bất kỳ vật chủng, chỉ cần thực lực đột phá một cái nào đó giới tuyến, trí tuệ sẽ có chất tăng lên. Tỷ như bất kỳ một con hư không cự thú, trí tuệ đều cách xa ở tứ đại hắc ám chủng tộc cùng Nhân tộc bên trên. Chỉ có điều văn minh chính là vô số thể trải qua nhiều năm tích lũy mà thành, hư không cự thú mỗi khi số lượng ít ỏi, lại từng người ngăn, cũng sẽ không thành văn minh.
  
  	Nhưng a đồ ngói mười ba bộ lạc tính gộp lại, nhân số cũng có thể có cái gần mười vạn, văn minh cơ bản số lượng đã đầy đủ. Nói thế nào đều bất trí như vậy.
  
  	Bất quá những này cấp độ sâu vấn đề, Tô Thạch nghĩ đến cũng trả lời không ra, sau đó có cơ hội chậm rãi quan sát, tự có thể đến ra đáp án.
  
  	Thiên Dạ đem nghi vấn tạm thời để qua một bên, ở trong động ngồi vào chỗ của mình, thân chỉ cắt ra hư không, bắt đầu thu nạp hư không nguyên lực, tiến hành tu luyện. Tiến vào bên trong thế giới hậu dù cho là thuận lợi săn giết, cũng làm cho hắn tích lũy lượng lớn tinh huyết, vĩnh dạ một bên cung cấp đảo mắt lại là tràn đầy.
  
  	Tuy rằng có hắc chi thư ở, bất luận thần hi Khải Minh vẫn là ám kim tinh lực đều yếu chuyển hóa thành uy lực rõ ràng càng mạnh hơn hỗn độn nguyên lực, bất quá Thiên Dạ vẫn là theo thói quen hai cực cân bằng.
  
  	Ở chính giữa thế giới lê minh nguyên lực cực kỳ mỏng manh, thật ở đây như trước có thể xẹt qua hư không, cấp nạp hư không nguyên lực. Thái Huyền Binh phạt quyết cũng là cực kỳ bá đạo, hấp thụ hư không nguyên lực như thế có thể chuyển hóa thành lê minh nguyên lực, lê minh một bên cung cấp cũng không là vấn đề.
  
  	Này vừa tu luyện chính là cả một đêm, cho đến lê minh nguyên lực cũng tràn đầy, Thiên Dạ mới cảm giác tốt hơn một chút. Đón lấy chính là ở hắc chi thư trúng chậm rãi chuyển hóa, hoặc là có thời gian, lấy huyền diệu Nhị thiên đi đầu luyện hóa, lấy gia tốc hỗn độn nguyên lực sinh thành.
  
  	Tu luyện đã thôi, Thiên Dạ liền suy tư tự mình đi tới bên trong thế giới nhiệm vụ.
  
  	Chuyến này mục đích chủ yếu nhất chính là ngăn cản hắc ám chủng tộc tiếp xúc được hắc ám bản nguyên, đây là tới tự với An Văn tin tức, độ tin cậy hay là còn có một chút.
  
  	Nhưng là hắc ám bản nguyên là cái gì, hắc ám chủng tộc dự định làm cái gì, Thiên Dạ vẫn là đầu óc mơ hồ. An Văn lại vì sao sẽ tốt bụng như vậy, tự nói với mình?
  
  	Thiên Dạ đem An Văn động cơ để qua một bên, chuẩn bị lại bí mật về ma duệ xây dựng tháp cao địa phương, nhìn có cơ hội gì. Dù cho là Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ, bị Thiên Dạ lấy Long Táng đánh lén, e sợ cũng phải bị thương. Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ mạt Lugia nhưng là được quá thương, hẳn là còn chưa khỏe lưu loát, nếu là thương càng thêm thương, lại có thêm đế quốc Thiên Vương trong bóng tối tùy thời mà động, chính là ngã xuống ở chính giữa thế giới đều có khả năng.
  
  	Càng là ngẫm nghĩ, Thiên Dạ càng cảm thấy có có thể được chỗ. Dù cho một thương đánh lén không trúng, mạt Lugia chủ cũng sẽ như như chim sợ cành cong, có ít nhất khả năng tha chậm hắn xây dựng tháp cao nhịp điệu.
  
  	Quyết tâm hành động hậu, Thiên Dạ lại bỏ ra một ngày làm chuẩn bị. Chuẩn bị rất đơn giản, chính là rót vào ba viên đại uy lực nguyên lực đạn, trong đó hai viên là hỗn độn nguyên lực, một viên là thần hi Khải Minh.
  
  	Hiện tại có thể chịu đựng Thiên Dạ nguyên lực vật liệu cũng không hơn nhiều, tiến vào bên trong thế giới trước, Thiên Dạ phiên khắp cả toàn bộ gia sản, cũng chỉ kiếm ra hai viên bán vật liệu, đệ tam phát thực thể đạn miễn cưỡng có thể gánh chịu hỗn độn nguyên lực, nhưng không chịu nổi nguyên sơ chi dực tăng cường, cuối cùng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, lấy thần hi Khải Minh thay thế.
  
  	Cũng may thần hi Khải Minh chí dương đến liệt, đối với hắc ám chủng tộc có cực cường tác dụng khắc chế, uy lực cũng không thể so hỗn độn nguyên lực tiểu bao nhiêu.
  
  	Ba phát nguyên lực đạn đã thành, Thiên Dạ lại kiểm tra một chút trang bị, liền rời đi sơn động, hướng về ma duệ tháp cao phương hướng chạy đi.
  
  	Hắn đi được cũng không tính nhanh, một đường trả ở tìm tòi tỉ mỉ hắc ám chủng tộc vết tích, nhìn có hay không cái gì lạc đàn tiểu đội ở phụ cận qua lại. Có thể, Thiên Dạ cũng không ngại thuận lợi gạt bỏ mấy cái ma duệ cánh chim.
  
  	Tới được thời điểm, Thiên Dạ là đuổi theo a đồ ngói chiến sĩ mà đến, hầu như hết toàn lực, có thể nói chớp mắt ngàn dặm. Lúc trở về liền chậm lại bước chân, lấy cẩn thận tìm tòi tốc độ, sợ là phải đi trên mấy ngày.
  
  	Liền như vậy quá một ngày, Thiên Dạ chợt thấy một cây ngã xuống đại thụ.
  
  	Bên trong thế giới cây cối chất cứng rắn như cương, muốn đem một cây đại thụ kiếm được, tất là cực mà lại thực lực mạnh mẽ cá thể. Thiên Dạ con ngươi thu nhỏ lại, hướng về chu vi quét nhìn một vòng, đầu tiên là quan sát động tĩnh, sau đó mới vừa tới đại thụ ngã xuống chỗ, kiểm tra vết tích.
  
  	Đại thụ bẻ gẫy xử phạt thành hai đoạn, một đoạn bóng loáng, khác một đoạn nhưng là thô ráp xé rách. Xem dấu vết này, hẳn là bị người một đao chém trúng, thân cây bị chém ra hơn nửa, sau đó lại được cự lực va chạm, dẫn đến gãy lìa.
  
  	Thiên Dạ tay vỗ quá mặt vỡ, cầm về thì, trên đầu ngón tay đã dính một điểm hắc Ám Nguyên lực. Điểm ấy hắc Ám Nguyên lực không phải là bên trong thế giới có hoạt tính nguyên lực, mà là thuộc về vĩnh dạ cường giả hắc Ám Nguyên lực. Nó tính chất thuần túy, dù cho bị bên trong thế giới hoạt tính nguyên lực không ngừng ăn mòn, cũng ngoan cường mà lưu lại một điểm.
  
  	Lưu lại hắc Ám Nguyên lực chỉ còn bản nguyên, không thể nào nhận biết thuộc về ma duệ, nhện ma vẫn là người sói. Bất quá có thể xác định chính là, tất nhiên là vĩnh dạ cường giả.
  
  	Vĩnh dạ cường giả đã tìm thấy được nơi này?
  
  	Thiên Dạ đứng dậy, lần thứ hai kiểm tra chu vi, rất nhanh sẽ phát hiện khắp nơi chiến đấu quá vết tích. Ở hoạt tính nguyên lực ăn mòn dưới, những này vết tích đều trả có thể còn sót lại, đủ để chứng minh lúc đó chiến đấu chi kịch liệt.
  
  	Chiến đấu vết tích một đường hướng về trong rừng thâm nhập, rất nhanh Thiên Dạ trong mắt liền nhìn thấy vết máu. Hắn vừa ngẩng đầu, tầm nhìn trúng liền xuất hiện một bộ a đồ ngói chiến sĩ thi thể. Này người chiến sĩ bị một thanh mộc mâu xuyên phá đầu, đóng đinh ở trên cây.
  
  	Mộc mâu xem kiểu dáng nguyên bản là a đồ ngói vũ khí của chính mình, trái lại bị đối thủ dùng làm tàn sát công cụ.
  
  	Lại tiếp tục hướng về trước, chính là một mảnh cơ hồ bị di thành bình địa rừng cây. Trong phạm vi trăm mét, hết thảy cổ thụ đều hiện phóng xạ hình, hướng về chu vi đổ, làm như bị cơn lốc ép quá.
  
  	Ở thân cây, còn có mấy cỗ a đồ ngói chiến sĩ thi thể, đều là cùng thân cây đồng dạng đổ phương hướng. Cây lạ bị tồi ngã : cũng, thi thể của bọn họ cũng như thế vặn vẹo biến hình.
  
  	Thiên Dạ hướng đi bão táp tâm, chỉ ở nơi trung tâm nhất, còn có một tùng thấp bé bụi cây ngoan cường mà đứng thẳng. Thiên Dạ đi tới, đưa tay mơn trớn bụi cây, cành lá tiện tay mà động.
  
  	Này cây bụi cây cũng không có chỗ đặc biệt gì, chỉ là bởi vì vừa vặn ở vào bão táp trung tâm, mới có thể may mắn thoát khỏi với khó. Thế nhưng ở một chiếc lá trên, Thiên Dạ phát hiện một giọt đọng lại vết máu. Này không phải a đồ ngói chiến sĩ những kia lộ ra nhàn nhạt oánh quang lục huyết, mà là vĩnh dạ cường giả huyết.
  
  	Thiên Dạ nhận biết được, giọt máu này, thuộc về một vị ma duệ.
  
  	Thiên Dạ ngồi xổm xuống, ngửi một cái vết máu, sau đó ngẩng đầu, ở hắn tầm nhìn trúng, cách đó không xa một cây trên cây khô, lại có mấy giọt đồng dạng huyết.
  
  	Trong phút chốc, Thiên Dạ  xuất hiện ở vết máu trước, kiểm tra sau khi, liền đã xác định cái kia ma duệ cường giả phương hướng ly khai, nhún người nhảy lên, bay vút qua.
  
  	Không có bao xa, Thiên Dạ liền nhìn thấy khác một chỗ chiến trường, hoặc là nói, đồ tràng.
  
  	Mười mấy tên a đồ ngói chiến sĩ ngã một chỗ, rất nhiều liên tứ chi đều có chút không hoàn toàn. Thế nhưng hấp dẫn Thiên Dạ ánh mắt, là một cái đổ trên đất người khổng lồ.
  
  	Người khổng lồ một tay sâu sắc không xuống đất diện, vẫn như cũ duy trì thời khắc cuối cùng chiến đấu tư thái, liên trên mặt sự phẫn nộ cùng thống khổ đều khắc hoạ đến mức dị thường rõ ràng.
  
  	Thiên Dạ giống như u linh vòng quanh người khổng lồ thi thể đi rồi một vòng.
  
  	Người khổng lồ khi còn sống hiển nhiên trải qua dị thường chiến đấu kịch liệt, có thể nói thương tích khắp người, khắp toàn thân từ trên xuống dưới to to nhỏ nhỏ vết thương đủ có mấy trăm nơi. Rất nhiều hình tròn nổ tung vết thương rõ ràng là nguyên lực đạn oanh kích gây nên. Mà người khổng lồ một cái chân trái then chốt nơi, càng là dày đặc trúng rồi hơn mười thương, hầu như một chân đều sắp bị nổ đoạn.
  
  	Vào lúc này, a đồ ngói nhân then chốt có thể tự do hoạt động tai hại liền xuất hiện, vậy thì là cường độ sẽ không đủ.
  
  	Người khổng lồ chiến đấu tuy rằng anh dũng, nhưng là rõ ràng bị hắc ám chủng tộc cường giả vây công, cuối cùng chết vào súng Nguyên Lực không ngừng oanh kích bên dưới.
  
  	Kỳ thực Thiên Dạ tuy rằng cùng ban đầu gặp phải người khổng lồ đánh cho khó phân thắng bại, nhưng cái kia chỉ là bởi vì Thiên Dạ chỉ dùng sức mạnh cùng đối thủ vật lộn duyên cớ, liên chiến kỹ đều không dùng như thế nào, chính là cứng đối cứng chính diện quyết đấu.
  
  	Nếu là Thiên Dạ thủ đoạn toàn ra, nguyên sơ chi dực phối hợp Long Táng, hơn nữa hỗn độn nguyên lực nguyên lực đạn, một thương liền có thể muốn người khổng lồ mạng già. Có thể đừng quên, Thiên Dạ trong tay còn có một cái Mạn Thù Sa Hoa.
  
  	Vì lẽ đó thật như vật lộn sống mái, mấy cái người khổng lồ liên thủ cũng không đủ Thiên Dạ giết. Những người khổng lồ này luận thân thể thực lực có thể so với Đại Công, nhưng là văn minh trình độ thực sự là quá thấp, đến nỗi căn bản không cái gì trang bị, chân thực sức chiến đấu cũng chính là đồng cấp đối thủ một nửa, nói không chắc vẫn chưa tới một điểm.
  
  	Chân thực sức chiến đấu chênh lệch nhiều như vậy, thật muốn thời chiến, một vị vĩnh dạ Đại Công ứng có thể ung dung bắt hai, ba cái người khổng lồ.
  
  	Từ người khổng lồ này chết trận thì vết tích xem, khi còn sống còn bị mấy tên thực lực không kém vĩnh dạ cường giả vây công, ngã xuống đến một điểm không oan.
  
  	Người khổng lồ ngã xuống nơi là chiến trường chính, Thiên Dạ lại phát hiện một chỗ khốc liệt chiến trường. Một tên nhện ma vinh quang hầu tước quỳ một gối xuống ở ở giữa chiến trường, tàn nhẫn bàng bên trên, hai mắt trợn tròn, chỉ là trong con ngươi từ lâu mất đi thần thái.
  
  	Hắn vết thương trí mệnh ở vào trên ót cắm vào nửa đoạn mâu gãy. Ngoài ra, trên người trả cắm dài ngắn bất nhất hơn mười rễ : cái chiến mâu, các nơi thương thế càng là có mấy chục nơi.
  
  	Nhện ma hầu tước tay trái cầm một mặt trùng thuẫn, thuẫn dưới bắn ra một cái mũi nhọn, sâu sắc đâm vào mặt đất. Trùng thuẫn trên đinh không xuống mấy chục cành quăng mâu, có thể thấy được hắn khi còn sống chịu đến cỡ nào mãnh liệt vây công.
  
  	Nhưng mà quăng mâu trúng uy lực một cây lớn nhất cũng bất quá là miễn cưỡng xuyên thấu, lộ ra một điểm mũi mâu. Cái khác đại thể chỉ là vừa đóng ở thuẫn trên mặt mà thôi. Nhện ma hầu tước trước người, trả rải rác số lượng đông đảo quăng mâu, mũi mâu vặn vẹo phá nát, hiển nhiên là liên thuẫn diện đều đinh không đi lên.
  
  	Hầu tước vết thương trên người cũng cũng giống như thế, đừng xem thân trúng mấy chục thương mâu, nhưng đại thể xuyên thấu chiến giáp hậu, chỉ là chút da thịt thương, liên lưỡi mâu đều hơn nửa lộ ở bên ngoài, nhập thịt bất quá mấy phần. Lấy nhện ma thân thể sự cường hãn, này mấy cm thâm vết thương cũng chỉ là da thịt vi thương.
  
  	Thiên Dạ tiện tay nhặt lên một cái quăng mâu nhìn một chút, lại để dưới đất.
  
  	A đồ ngói chiến sĩ quăng mâu vô cùng thô ráp, kim loại gia công vẻn vẹn là ở sơ cấp nhất cấp độ, liên Nhân tộc chưa hoàn toàn thức tỉnh trước luyện kim công nghệ cũng không bằng.
  
  	Nhện ma hầu tước thực lực cũng không thể so a đồ ngói chiến sĩ cường quá nhiều, so với Tô Thạch như vậy cấp một chiến sĩ bất quá mạnh hơn cấp một. Thế nhưng trang bị trên vượt thời đại chênh lệch to lớn lại làm cho song phương thương vong không được khá là.
  
  	Ở nhện ma hầu tước chu vi, là gần trăm cụ a đồ ngói chiến sĩ tinh nhuệ thi thể.