Cái gì là chiến tranh?
  
  	Tô Thạch hiển nhiên không quá lý giải Thiên Dạ câu nói này, Thiên Dạ cũng không muốn giải thích. Điện thoại di động đoan a đồ ngói bộ lạc trong lúc đó cũng có xung đột, nhưng này không phải chiến tranh.
  
  	Chiến tranh mục đích là thắng lợi cuối cùng, mà không phải người kia sinh tử.
  
  	Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ bị Thiên Dạ một thương trọng thương, ở trong ngắn hạn không cách nào trở về chiến trường, thế nhưng cụ thể thương nặng bao nhiêu, Thiên Dạ cũng không rõ ràng. Như hắn như vậy Đại Quân, bảo mệnh năng lực không lấy luân, đừng nói là Thiên Dạ, là Trương Bá khiêm ở đây, Lâm Hi Đường phục sinh, cũng chưa chắc có thể giữ lại được hắn.
  
  	Cùng với đuổi theo không kết quả, còn không bằng đánh giết những này vĩnh nhìn ban đêm vì là trụ cột cường giả, có thể hữu hiệu suy yếu vĩnh dạ chiến tranh tiềm lực, cũng là có thể chân chính để vĩnh dạ hội nghị cảm thấy thống phương pháp.
  
  	A đồ ngói lấy đông đảo sinh mệnh chồng chất, đặc biệt là Tô cuối cùng tự bạo, vừa mới đổi lấy Thiên Dạ ra tay một đòn cơ hội. Tô Thạch tất nhiên là đối với Palo á hận thấu xương. Chỉ là Thiên Dạ không thể chăm sóc tâm tình của hắn, bởi vì đây là chiến tranh.
  
  	Tô Thạch quỳ xuống đất, không hề có một tiếng động nức nở, hắn không biết là nên quái Thiên Dạ hay là nên tự trách mình. Đến cuối cùng, hắn rốt cục điều chỉnh tốt tâm tình, thấp giọng nói: "Ta đi về trước, nơi này có quá nhiều ta tộc nhân, cần dẫn người đến trừng trị bọn họ hài cốt."
  
  	Thiên Dạ lý giải tâm tình của hắn, thở dài, nói: "Như Palo á như vậy gia hỏa, vĩnh dạ không ngừng một cái."
  
  	Tô Thạch chấn động toàn thân, gật gật đầu, không vào rừng.
  
  	Thiên Dạ ở chiến trường đi rồi một vòng, đơn giản quét tước một thoáng chiến trường. Vừa hắn liền với đánh giết tám tên vĩnh dạ cường giả, bao quát một tên công tước, ba tên hầu tước cùng bốn tên bá tước. Những cường giả này lại cho Thiên Dạ tăng thêm không ít dòng dõi, đặc biệt cống hiến vật liệu chiến bị cùng đạn dược, để Thiên Dạ ở thời gian rất lâu bên trong cũng không cần cân nhắc hậu cần.
  
  	Tô Thạch rời đi ở Thiên Dạ dự liệu chi, không tốn thời gian dài, a đồ ngói bộ lạc lại sẽ tìm cỗ đến. Vĩnh dạ Đại Quân số lượng, e sợ hoàn toàn không phải a đồ ngói môn có khả năng tưởng tượng.
  
  	Bất luận Đại Quân Thiên Vương, mỗi một cái thả ra đánh, cũng có thể hủy diệt một khu vực cỗ máy chiến tranh. Palo á ở chính giữa thế giới đại địa lưu lại vết thương kia là minh chứng. Dù cho có hoạt tính nguyên lực tiêu thực, này nói nguyên lực e sợ cũng phải mấy chục thậm chí là trăm năm mới có thể bị tự nhiên chậm rãi tan rã.
  
  	Dĩ vãng đế quốc cùng vĩnh dạ đánh trận, những này cường giả chí cao lúc chiến đấu đều rất chú ý đúng mực, tận lực không cho thế giới tạo thành không đảo ngược chuyển thương tổn. Dù cho là ở đối phương địa bàn cũng rất chú ý, để tránh khỏi tương lai chịu đến trả thù.
  
  	Hơn nữa bất luận đế quốc vẫn là vĩnh dạ, đều đem đối phương cương vực coi vì là tương lai mình lãnh thổ, đương nhiên sẽ không làm ngàn dặm đất khô cằn sự, dù sao vĩnh dạ thế giới lớn như vậy, có thể cư đại lục số lượng càng thiếu.
  
  	Thế nhưng bên trong thế giới không giống nhau, cái này không to lớn thần bí tân thế giới, có vượt xa vĩnh dạ thế giới sức khôi phục, hơn nữa nơi này thổ a đồ ngói bộ lạc minh nguyên thủy lạc hậu, Thiên Vương Đại Quân càng sẽ không đối với bọn họ lớn bao nhiêu lòng thông cảm. Toán muốn thu phục, cũng đến mạnh mẽ giết chết một nhóm, mới có thể hoàn toàn để bọn họ từ bỏ chống lại chi tâm.
  
  	Rời đi chiến trường, Thiên Dạ hướng về tháp cao vị trí chạy đi. Lần này hắn không chút nào bảo lưu, tốc độ toàn mở, dán vào rừng rậm ngọn cây lược hành, vào buổi tối tháp cao đã thấy ở xa xa.
  
  	Thiên Dạ tiềm hành, tiếp cận, nổi lên đột kích, vô thanh vô tức giải quyết ngoại vi thủ vệ canh gác hai tên bá tước. Nhìn thấy bá tước toàn thân phòng hộ chiến giáp, cùng với đem cả khuôn mặt đều che khuất mũ giáp, Thiên Dạ có một cái lớn mật ý nghĩ.
  
  	Hắn đem một cái vóc người cùng mình tương tự bá tước khôi giáp bái dưới, chụp vào chính mình thân, hướng về tháp cao đi đến.
  
  	Tháp cao dưới đã dựng lên một toà nơi đóng quân, rất có quy mô. Cửa đứng vài tên bá tước canh gác, bên trong doanh trại sắp xếp chỉnh tề, ban đêm đã điểm chập chờn ánh đèn.
  
  	Thiên Dạ đi vào cửa lớn thì, cửa bá tước chỉ là hướng về hắn liếc mắt nhìn, vẫn chưa làm thêm bàn hỏi. Lần này tiến vào tân thế giới, hết thảy bá tước phòng hộ trang cụ đều là chế tạo trang bị, bề ngoài xem ra giống nhau như đúc.
  
  	Chính mình mặc sau khi, Thiên Dạ cảm giác bộ này trang bị cũng không thế nào vừa vặn, chủ yếu là ngăn cách hiệu quả cũng không tính quá tốt. Bình thường bá tước mặc vào (đâm qua) trang bị, cũng vẫn cứ sẽ bị hoạt tính nguyên lực dằn vặt, cũng không thoải mái. Lại thêm bọn họ cũng không biết khi nào mới có thể trở về vĩnh dạ, sĩ khí tự nhiên hạ. Bất luận bên ngoài thủ vệ, vẫn là nơi đóng quân bên trong nhìn thấy bá tước, mỗi người đều có chút cúi đầu ủ rũ.
  
  	Thiên Dạ không nhanh không chậm, từ nơi đóng quân đi qua.
  
  	Nơi đóng quân xây dựng cơ bản vật liệu đại thể là ở chính giữa thế giới lấy tài liệu, mỗi toà doanh trại đều tương đương rộng rãi, thậm chí có thể nói xa hoa, đến nỗi như đại trong doanh địa, tổng cộng cũng là một trăm không quàng tới nơi ở.
  
  	Ngẫm lại cũng đúng, vĩnh dạ lần này tiến vào bên trong thế giới kém cỏi nhất cũng là bá tước, hơn nữa là bá tước người tài ba. Phóng tới vĩnh dạ thế giới, bọn họ cũng đều xem như là đại nhân vật, làm sao làm oan chính mình?
  
  	Ngoại trừ doanh trại nơi ở, trong doanh địa nhà kho, phòng ngự cùng giải trí phương tiện đầy đủ mọi thứ, thậm chí một ít doanh trại trả thêm xếp vào ngăn cách nguyên lực thiết bị, có thể để cho các cường giả đang không có hoạt tính hắc Ám Nguyên lực trong hoàn cảnh thả lỏng nghỉ ngơi.
  
  	Nơi đóng quân biên giới, nhưng là dựng lên một xếp ngay ngắn xưởng. Xưởng tất cả đều là di động thức sinh sản thiết bị, giá cả có thể đồng loại hình cố định thức thiết bị yếu quý không chỉ gấp mười lần. Cho là này bài xưởng, Thiên Dạ ở dong lục lãnh địa tính gộp lại cũng phải có giá trị.
  
  	Tháp cao đã xây dựng hoàn thành, diện còn có mấy cái thợ thủ công, chính đang làm cuối cùng điều chỉnh thử.
  
  	Một tên thợ thủ công mới vừa từ tháp hạ xuống, đi vào một toà lều trại. Thiên Dạ hơi động lòng, làm bộ vô sự đi dạo, chậm rãi hướng đi lều trại.
  
  	Thợ thủ công ở trong doanh trướng tắm rửa thay y phục, đổi bình thường y giáp, hướng đi nơi đóng quân góc một toà doanh trại. Hắn cũng không có mang mặt nạ, hiển nhiên là vị hầu tước.
  
  	Một vị hầu tước cấp thợ thủ công, Thiên Dạ trong lòng hơi một suy nghĩ, bình chân như vại thay đổi con đường, theo tên kia hầu tước thợ thủ công, chờ hắn sau khi vào phòng, đi tới gõ gõ cỗ.
  
  	Một lát sau, hầu tước mở cửa, nhìn thấy ngoài cửa bá tước, lúc này một mặt thiếu kiên nhẫn, trách mắng: "Ngày hôm nay hoạt không phải đã làm xong chưa? Ta sớm nói quá, không chuyện gì không nên tới phiền ta! ... Nha..."
  
  	Hắn cúi đầu, nhìn đột nhiên xuất hiện, chặn lại bộ ngực mình đoản thương, sắc mặt dần dần trở nên trắng bệch, nói: "Mạn Thù Sa Hoa?"
  
  	"Nhãn lực không tệ, không mời ta đi vào ngồi một chút sao?"
  
  	Hầu tước yên lặng mà tránh ra lộ, chờ Thiên Dạ đi vào, cẩn thận mà đóng kỹ cửa phòng.
  
  	Thiên Dạ ở trong phòng quay một vòng, khen: "Thật không tệ."
  
  	Này doanh trại bao quát một căn phòng ngủ, có độc lập phòng khách phòng ăn cùng nhà bếp, thậm chí còn có một gian thư phòng. Điều kiện chi hoàn thiện, nào giống là dị thế giới khai thác tạm thời nơi ở? Tương bên dưới, đế quốc yếu đơn giản nhiều lắm . Còn Thiên Dạ chính mình, cơ bản một người hành động thì đều là ngủ ngoài trời dã ngoại, liên doanh trướng đều bớt đi.
  
  	Hầu tước thợ thủ công có chút cục xúc bất an, thăm dò nói: "Thiên Dạ Đại Nhân, ngài có yêu cầu gì ta sẽ tận lực phối hợp. Bất quá ta cũng phải nhắc nhở ngài một thoáng, Palo á bệ hạ rất nhanh sẽ trở về."
  
  	Thiên Dạ nhạt nói: "Hắn mới vừa thương ở trong tay ta, trong thời gian ngắn e sợ không về được. Ngươi cũng không cần chờ hắn."
  
  	Hầu tước chấn động toàn thân, có chút nửa tin nửa ngờ, cũng không dám hoài nghi. Thiên Dạ dùng tay chỉ chỉ sô pha, hắn chỉ được đàng hoàng ở Thiên Dạ đối diện ngồi xuống.
  
  	Thiên Dạ nhạt nói: "Ngươi cẩn thận trả lời vấn đề của ta, ta không làm khó dễ ngươi. Tòa tháp này là làm gì?"
  
  	Thợ thủ công có chút chần chờ, nói: "Kỳ thực ta cũng không rõ ràng lắm."
  
  	Thiên Dạ cười cợt, nói: "Không rõ ràng cũng không liên quan, chỉ cần ngươi rõ ràng một chuyện được, đó là ta giết ngươi cũng có thể từ nơi này đi ra ngoài. Palo á sẽ không xuất hiện, mà hắn đích gia hoả, không người nào dám chân chính đứng ở trước mặt ta."
  
  	Hầu tước thợ thủ công cười khổ, "Ngài có hư không lấp loé, nguyên sơ chi thương, còn có Mạn Thù Sa Hoa ở tay. Người nào cản trở ai tử, cái này ta làm sao sẽ không biết? Chỉ là ta thật sự nói không rõ lắm toà này tháp cao công dụng."
  
  	"Những này thợ thủ công, tu vi của ngươi đã là rất cao. Trả nói với ta không biết?"
  
  	"Không dối gạt ngài nói, tháp cao đều là Phổ Thụy Đặc Đế Khắc đại sư tự mình thiết kế, chúng ta chỉ là học được kiến tạo cùng lắp ráp phương pháp. Bên trong quan trọng nhất hạt nhân linh kiện tất cả đều là từ vĩnh dạ vận vào, đã từ trước tạo thật phong trang, một khi phong ấn có tổn thương, lập tức sẽ báo hỏng. Ta cũng chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm, suy đoán một ít tháp cao công dụng."
  
  	"Được, cái kia ngươi đoán công dụng là cái gì?" Thiên Dạ kế tục hỏi.
  
  	"Toà này tháp cao tựa hồ là phóng ra một cái nào đó đặc thù tần suất nguyên lực gợn sóng, sau đó tiếp thu cùng phân tích đặc biệt gợn sóng tin tức. Nó phóng ra nguyên lực gợn sóng tần suất cực cao, hơn nữa háo có thể to lớn, trong nháy mắt phóng thích cao nhất nguyên lực tương đương với Đại Quân ra tay một đòn. Lớn như vậy công suất nguyên lực gợn sóng, hẳn là không chỉ là vì lan truyền đến càng xa, hơn trả hẳn là có gợi ra cộng minh nào đó tác dụng."
  
  	"Người nào chịu trách nhiệm tháp cao sử dụng?"
  
  	"Là Palo á bệ hạ chính mình. Khởi động trang bị chỉ có bệ hạ khí tức mới có thể mở ra."
  
  	Thiên Dạ suy tư, "Vậy bây giờ xây dựng đến một bước nào?"
  
  	"Thiết bị lắp đặt đã toàn bộ hoàn thành, phân hạng kiểm tra cũng đã hoàn thành hơn nửa, chỉ cần thời gian nửa ngày có thể hoàn thành. Bước cuối cùng, nhưng là cần bệ hạ tự mình mở ra."
  
  	Thiên Dạ thay đổi cái tư thế, ngón tay gõ nhẹ tay vịn, nói: "Như vậy tháp cao, tổng cộng yếu tu bao nhiêu toà?"
  
  	"Ít nhất một toà, nhiều nhất ba toà. Hiện nay chúng ta tiến độ rất thuận lợi, vì lẽ đó đã phái người đi ra ngoài thăm dò, tìm kiếm thích hợp địa chỉ xây dựng tân tháp cao."
  
  	"Một vấn đề cuối cùng, các ngươi chuẩn bị làm sao về vĩnh dạ?"
  
  	Hầu tước một mặt bất đắc dĩ, buông tay nói: "Không biết "
  
  	"Thật không biết?"
  
  	"Hay là Ma Hoàng bệ hạ hoặc là Palo á bệ hạ biết, chí ít cùng ta giao hảo Đại Công Lorenzo cũng không biết như thế nào mới có thể trở về đi."
  
  	"Vậy các ngươi có thể cùng vĩnh dạ bên kia liên hệ sao?"
  
  	"Thông qua tháp cao có thể liên hệ, chúng ta vừa khảo nghiệm qua thông tin công năng. Bất quá có thể gửi đi cùng tiếp thu tin tức đều rất có hạn."
  
  	Thiên Dạ suy ngẫm chốc lát, nói: "Không đúng sao, bên trong thế giới cùng bên ngoài rõ ràng có đường nối liên kết, thông tin hẳn là sẽ không khó khăn như vậy mới đúng. Ngươi đừng nói với ta nơi này và đại vòng xoáy như thế."
  
  	Hầu tước nói: "Kỳ thực ta cũng vẫn cảm thấy quái. Thông tin quá trình ngoài ý muốn khó khăn, thật giống có người ở hết sức quấy rầy như thế. Chúng ta không phải liên hệ không vĩnh dạ, mà là căn bản nghe không rõ đối diện đang nói cái gì, phát đưa tới tin tức cùng hình vẽ cũng là hỗn loạn tưng bừng, hầu như không cách nào nhận ra."
  
  	Thiên Dạ đi tới phía trước cửa sổ, nhìn cách đó không xa tháp cao, hỏi: "Nó chủ yếu nhất linh kiện ở nơi nào?"