"Kỳ thực ta biết cũng không nhiều." Phó công tước do dự hồi lâu, rốt cục vẫn là mở miệng.
  
  	"Không sao, trước tiên đem ngươi biết đến nói hết ra." Thiên Dạ sớm biết như vậy.
  
  	Phó công tước từ chiến giáp bên trong lấy ra một cái bàn tay to nhỏ hộp, nói: "Ta nhiệm vụ chủ yếu, chính là đem vật này đưa vào bên trong thế giới, sau đó giao cho Vĩnh Nhiên Chi Diễm bệ hạ trên tay."
  
  	Thiên Dạ tiếp nhận, kiểm tra một phen, bất ngờ phát hiện này lại vẫn là cái không gian trang bị. Dựa theo phó công tước cung cấp mở ra phương thức, Thiên Dạ thuận lợi mở ra hộp nhỏ, ý thức tiến vào không gian quét qua, phát hiện bên trong chồng đến tràn đầy đều là các loại linh kiện, trong đó tối gây nên hắn chú ý chính là một loại trước đây chưa từng thấy trong suốt viên quản, xuyên thấu qua bức, có thể nhìn thấy bên trong là nhét vào đến chỉnh tề hắc tinh.
  
  	"Đây là cái gì?"
  
  	Phó công tước chỉ vào trong suốt viên quản, nói: "Ta chỉ nhận thức cái này, đây là hội nghị mới nhất nghiên cứu chế tạo kiểu mới nguồn năng lượng, bên trong chứa tải đều là độ cao tinh luyện hắc tinh. Nguyên lực mật độ so với phổ thông hắc tinh cao gấp mấy chục lần."
  
  	"Hẳn là không rẻ." Thiên Dạ nói.
  
  	Hắn hiện tại ở dong lục mới lập một bộ đầy đủ công nghiệp hệ thống, tự nhiên hợp nghiệp phẩm định giá có thâm nhập hiểu rõ. Tượng loại này nguyên lực mật độ tăng cao gấp mấy chục lần sản phẩm, giá cả ít nhất phải cao hơn mấy trăm lần. Mỗi một loại cao nguyên lực mật độ nguồn năng lượng thể, đều là trăm phần trăm không hơn không kém hàng xa xỉ.
  
  	"Ngược lại chúng ta là dùng không nổi." Phó công tước nói. Lời này do hắn nói đến, có vẻ có khác ý vị, hắn cái này cấp độ đều dùng không nổi, chỉ có thể là trận doanh cấp bậc vật tư chiến lược.
  
  	"Vậy những thứ này linh kiện lại là làm được việc gì?" Thiên Dạ kiểm tra quá linh kiện, cơ bản đều bính không tới đồng thời, nhưng là xem hình dạng, lại hiển nhiên là một loại nào đó loại cỡ lớn máy móc linh kiện, nói không chắc chúng nó cũng không thành bộ.
  
  	"Ta cũng không biết, hoàn toàn không biết."
  
  	Thiên Dạ khẽ cau mày, nhưng không có hỏi tới, chỉ nói: "Như vậy linh kiện tổng cộng có bao nhiêu phân?"
  
  	"Theo ta được biết, mỗi cái hầu tước đều có mang theo vận tải nhiệm vụ, khác nhau chỉ ở với số lượng nhiều ít, giá trị cao thấp mà thôi. Chân chính hạt nhân trang bị, hẳn là ở Vĩnh Nhiên Chi Diễm bệ hạ trong tay."
  
  	Thiên Dạ gật gật đầu, sự thực hơn nửa như vậy. Cái này trang bị xem ra phi thường then chốt, chỉ tiếc trưởng máy nếu như là ở Vĩnh Nhiên Chi Diễm trong tay, cái kia Thiên Dạ cũng không biện pháp gì. Không cần nói Thiên Dạ, coi như đế quốc Thiên Vương muốn vây công, cũng đến xem Vĩnh Nhiên Chi Diễm có nguyện ý hay không tiếp chiến.
  
  	Hiện nay kế sách, chỉ có làm hết sức nhiều săn giết vĩnh dạ cường giả, đem càng nhiều phụ kiện cướp được trong tay mình, mới có thể nắm giữ tiên cơ.
  
  	Thiên Dạ để cái kia phó công tước đem hết thảy trang bị cùng vũ cụ toàn bộ lưu lại, chỉ cho hắn để lại một thân nội y. Bộ này công tước cũng không tranh luận, tiện tay bẻ đi hai cái cành cây, tuốt thành mộc côn, liền như vậy vội vã rời đi. Bên trong thế giới cực kỳ nguy hiểm, hắn trọng thương tại người có thể không bình an chạy đi là ẩn số, thế nhưng có một tia hi vọng đều yếu giãy dụa một thoáng.
  
  	Thiên Dạ xử lý xong tất cả mọi chuyện, vừa mới quay đầu nhìn về tên kia đế quốc thần tướng.
  
  	Đó là một tên nho nhã người đàn ông trung niên, vẫn ở bên cạnh trầm mặc không nói. Như nói riêng về khí chất, một chút nhìn lại, kì thực so với Thiên Dạ gặp Hạo Đế càng có quý khí. Đế quốc hắn hoàn toàn xa lạ thần tướng, lại là nhân vật như vậy, thân phận tựa hồ có thể thu nhỏ lại đến nhất định phạm vi.
  
  	Thiên Dạ không muốn để ý tới, nhưng là hắn nhìn cái kia đế quốc thần tướng một chút, còn chưa kịp động tác, đối phương liền chắp tay, nho nhã lễ độ nói: "Đa tạ Uy Viễn Công cứu viện."
  
  	Thiên Dạ nhíu nhíu mày, liền muốn xoay người rời đi.
  
  	Cái kia đế quốc thần tướng có chút kinh ngạc, lập tức liền sửa lại xưng hô, cũng không che giấu chính mình hơi có lúng túng, thong dong nói: "Thiên Dạ các hạ, nghe tiếng đã lâu uy danh, hôm nay nhìn thấy mới biết nghe đồn không những chưa từng quá khen, trái lại là đem ngài sức chiến đấu nói thiếu."
  
  	Đối phương đem tư thái làm được như vậy chân, Thiên Dạ dừng một chút, mới nói: "Các hạ lấy một địch Nhị, coi như không địch lại, cũng có thể rút đi, không cần khiêm tốn. Không biết các hạ xưng hô như thế nào?"
  
  	"Ta là cơ tố kim, đế quốc thân vương, phong hào hiên uy, thường ngày nhiều ở đất phong, đã rất lâu chưa hề đi ra đi chuyển động, Thiên Dạ các hạ hẳn là chưa từng nghe nói ta."
  
  	Hoàng tộc khổng lồ, một đống thân vương, thực lực có cao có thấp, Thiên Dạ xác thực chưa từng nghe nói người này. Bất quá hai chữ phong hào hẳn là trấn một bên Phiên Vương, không nghĩ tới đế quốc liên những này ép đáy hòm sức mạnh đều phái đến bên trong thế giới đến rồi.
  
  	"Đế thất... Thực là trả giá rất nhiều." Thiên Dạ không phải khách sáo, hắn ở tiền tuyến đầu tiên là gặp phải Hạo Đế, lại gặp phải hiên uy vương, coi như tâm có thành kiến, cũng không trở ngại hắn tán thưởng Cơ thị vũ dũng.
  
  	Cơ tố kim nói: "Ai, chỉ hận quá khứ không đủ nỗ lực, một thân bản lĩnh không trước tiên cần phải tổ một phần vạn."
  
  	Hai người qua lại khách khí vài câu, cơ tố kim liền thử dò xét nói: "Các hạ hiện tại có tính toán gì? Nếu như không có mục tiêu, không ngại đồng thời hành động?"
  
  	Thiên Dạ hỏi ngược lại: "Đế quốc ở chính giữa thế giới mục tiêu là cái gì?"
  
  	Cơ tố kim lộ ra một nụ cười khổ, nói: "Nào có cái gì mục tiêu? Thật muốn nói mục tiêu, cái kia cũng chỉ có một cái, chính là hắc ám chủng tộc muốn làm gì, chúng ta liền nhất định không thể để cho bọn họ làm thành."
  
  	Này lời nói đến mức đúng là thực sự.
  
  	Thiên Dạ gật đầu nói: "Nếu là như vậy, vậy chúng ta vẫn là phân công nhau hành động tốt. Vĩnh dạ hội nghị làm ra lớn như vậy trận chiến, tất có trọng đại mưu đồ. Nói thật, ngươi cùng ta cùng đi, cũng không phải là chuyện tốt."
  
  	Cơ tố kim lại giữ lại vài câu, thấy Thiên Dạ chỉ là không đồng ý, liền cũng không miễn cưỡng, đưa cho Thiên Dạ một cái tín hiệu trang bị, nói: "Đây là ta Cơ thị chuyên dụng liên lạc tín hiệu, bất kỳ tình huống gì dưới đều có thể lan truyền cực xa. Nơi này hoàn cảnh nguyên lực tuy rằng quái lạ, có thể quấy rầy cũng không sẽ rất lớn. Như ngài có yêu cầu, trực tiếp có thể sử dụng. Đương nhiên, như ngài nhìn thấy có ai phát ra cái tín hiệu này, thuận tiện, kính xin dành cho cứu viện."
  
  	Thiên Dạ trong lòng đúng là ngẩn ra, Cơ thị lần này đến rồi bao nhiêu người? Hắn thu rồi tín hiệu trang bị, nói: "Đây là tự nhiên." Sau đó từ biệt cơ tố kim, biến mất ở rừng rậm nơi sâu xa.
  
  	Vừa rời đi cơ tố kim tai mắt có thể đụng phạm vi, Thiên Dạ liền đổi phương hướng, dọc theo nhện ma cùng ma duệ hai vị phó công tước lui lại con đường lần theo xuống.
  
  	Hai đại vĩnh dạ cường giả phương hướng ly khai cơ bản nhất trí, vậy thì không phải trùng hợp, mà là bọn họ đã thông qua một loại nào đó con đường biết rồi muốn đi nơi nào hội hợp, hoặc là ở cái hướng kia trên có có thể trở về ở ngoài thế giới đường nối.
  
  	Hắc nhật thung lũng thiên khanh, cơ bản là điều đơn hướng đường nối, muốn phải đi về, e sợ còn phải nghĩ biện pháp khác. Đế quốc đối với này cũng là hoàn toàn không có manh mối, vì lẽ đó tiến vào bên trong thế giới cường giả, bao quát Thiên Vương, cơ bản đều là ôm lòng quyết muốn chết.
  
  	Bất quá bên trong thế giới cũng có một chút hi vọng sống. Dẫn tới bên trong thế giới đường nối là Thánh sơn ba chí tôn liên thủ mở ra, có thể đánh ra một con đường, cũng là mang ý nghĩa đồng dạng có thể mở ra một cái trở về đường nối. Hơn nữa hai cái thế giới trong lúc đó vừa nhưng đã từng xuất hiện một lần đường nối, lại mở ích điều thứ hai cũng là dễ dàng hơn nhiều.
  
  	Thiên Dạ muốn nhìn một chút hắc ám chủng tộc đều chuẩn bị làm những gì, bọn họ tổng sẽ không muốn một hồi có đi mà không có về lữ hành.
  
  	Không đi ra bao xa, Thiên Dạ liền phát hiện nhện ma cùng ma duệ phó công tước dấu vết lưu lại. Ma duệ phó công tước mất đi hai chân, trải qua địa phương hết sức rõ ràng, hắn tựa hồ cũng không có ý định ẩn giấu, liên ít nhất che lấp cùng nhiễu loạn công tác đều không có làm.
  
  	Ở một đường thâm nhập rừng rậm sau khi, ma duệ phó công tước ở trên một cây đại thụ lưu cái kế tiếp rõ ràng phù hiệu, đồng thời phụ gia một điểm tự thân nguyên khí lực tức, liền lại hướng về phương xa mà đi.
  
  	Thiên Dạ lần theo đến nơi này, hơi suy nghĩ một chút, không lại tiếp tục, mà là chuyển hướng nhện ma phương hướng.
  
  	Ma duệ phó công tước thất lạc trọng yếu hàng hóa, chịu tội tuyệt đối khinh không được, lại đứt đoạn mất hai chân, sức chiến đấu hình cùng tàn phế, tùy tiện trở về tuyệt đối không có kết quả tốt. Biện pháp tốt nhất, chính là tìm chỗ an toàn ẩn cư dưỡng thương, đợi được đại cục đã định, hoặc là ma duệ tìm tới trở về phương pháp hậu lại xuất hiện.
  
  	Vì lẽ đó dù cho Thiên Dạ không hiểu bộ này công tước lưu lại phù hiệu hàm nghĩa, cũng biết kế tục cùng xuống e sợ không có kết quả gì.
  
  	Nhện ma cái kia một đường đúng là khả năng có phát hiện mới, quan trọng hơn chính là, từ ma duệ phó công tước trong lời nói , tương tự trang bị linh bộ kiện ở trong tay hắn hẳn là cũng có một phần.
  
  	Chuyện này ý nghĩa là theo dõi nhện ma, coi như không có thể tìm tới vĩnh dạ hội nghị bố trí thần bí trang bị địa điểm, chí ít cũng có thể chặn được đám kia linh kiện cùng nguồn năng lượng linh kiện, không cho chúng nó rơi vào ma duệ trong tay.
  
  	Thiên Dạ khom người, như báo săn như thế ở bên trong vùng rừng rậm xuyên hành. Ở tầm mắt của hắn trúng, lúc nào cũng có một tia thiên màu xanh đen nguyên lực hiện lên. Đây chính là nhện ma phó công tước lưu lại nguyên lực vết tích.
  
  	Như vậy lần theo chốc lát, Thiên Dạ bỗng nhiên dừng bước, ngẩng đầu nhìn phía đỉnh đầu. Ở phía trên một cái to lớn trên phiến lá, chính bay một đoạn nhỏ tơ nhện.
  
  	Tơ nhện lưu lại bất quá tiểu cỡ ngón tay, nếu không nhìn kỹ rất dễ dàng sẽ quên quá khứ. Thiên Dạ lên không, để sát vào tơ nhện, nhìn nó ở trên phiến lá lưu lại kéo duệ vết tích, phán đoán ra lực phương hướng, theo nhìn tới, quả nhiên ở mấy chục mét ở ngoài lại phát hiện một điểm vết tích.
  
  	Điểm ấy vết tích càng nhỏ hơn, bất quá là to bằng hạt đậu, nhưng trốn không thoát Thiên Dạ con mắt. Có hai điểm làm tham khảo, Thiên Dạ rất nhanh sẽ tìm tới nơi thứ 3 tơ nhện vết tích, đồng thời phát hiện đệ tứ nơi.
  
  	Đứng ở đệ tứ nơi tơ nhện vết tích dưới, Thiên Dạ nhưng không đi lên trước nữa, mà là mơ hồ hiện lên cười gằn.
  
  	Nhện ma phó công tước dấu vết lưu lại nhìn qua không đáng chú ý, trên thực tế ở chân chính am hiểu truy săn bắn trong mắt cường giả phi thường bắt mắt. Thậm chí bắt mắt đến yếu chăm sóc một phần chẳng phải am hiểu truy săn bắn cường giả mức độ.
  
  	Này trả có thể miễn cưỡng dùng vị này phó công tước không am hiểu ẩn tích tiềm hành để giải thích, thế nhưng cố ý đứt rời một điểm tơ nhện thì có chút quá quá mức. Còn có Thiên Dạ  biết, ở chính giữa bên trong thế giới quá nửa là không có con nhện.
  
  	Như ngày hôm nay lần theo mà đến chính là những cường giả khác, bị nói dối tới đây, dù cho phát hiện không đúng, hay là đến nhắm mắt đuổi tiếp. Dù sao đây là duy nhất manh mối. Coi như nhện ma phó công tước muốn nói dối, mình cũng phải tự tay bố trí vết tích, chờ như thế truy săn bắn giả cùng hắn ở cùng một con đường trên chạy, chỉ có điều xem ai nhanh hơn mà thôi.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ có chưởng khống chi đồng, có nguyên lực tầm nhìn, hắn không phải là dựa vào những này vết tích lần theo, có nhện ma lưu lại nguyên khí lực tức như vậy đủ rồi.
  
  	Càng là chân chính cường giả, lưu lại khí tức càng không dễ dàng bị bên trong thế giới đồng hóa. Tên này nhện ma phó công tước mới vừa đào tẩu không bao lâu, dấu vết lưu lại ở trong mắt Thiên Dạ vô cùng bắt mắt. Ở chưởng khống chi đồng nguyên lực tầm nhìn trúng, Thiên Dạ căn bản không cần kiểm tra hắn cố ý dấu vết lưu lại, trực tiếp theo nguyên khí lực tức đuổi tiếp chính là.
  
  	Nhện ma phó công tước qua lại quẹo mấy cái cua quẹo, đồng thời đi vòng hai cái quyển sau khi, rốt cục hướng về một phương hướng trốn xa. Thiên Dạ cũng không vội vã, căn cứ nguyên khí lực tức tiêu tan trình độ, xa xa ở phía sau theo, từ đầu tới cuối duy trì ở khoảng mười phút lộ trình.
  
  	Nhện ma phó công tước đại khái tin tưởng mình đã thoát khỏi khả năng có theo dõi, con đường bắt đầu có biến hóa. Dựa theo hiện nay tiến lên trạng thái xem, hắn tựa hồ đã có khá là sáng tỏ phương hướng.
  
  	Một đường lần theo nguyên khí lực tức Thiên Dạ, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy không trung có một đại đoàn màu xanh đen nguyên lực, đã tiêu tan đến cực kì nhạt. Đây là vĩnh dạ hội nghị đạn tín hiệu dấu vết lưu lại, đại khái phát sinh thời gian là nửa ngày trước. Nhện ma phó công tước hẳn là có bí pháp, có thể lần theo đến đạn tín hiệu phương vị.
  
  	Này liền nhìn ra, ma duệ phó công tước vẫn là để lại một tay, không có đem toàn bộ bí mật nói thẳng ra.
  
  	Vừa nhưng đã lần theo đến nhện ma phó công tước, Thiên Dạ cũng không thèm để ý chút chuyện nhỏ này, thu lại khí tức, bắt đầu hướng về hắc ám chủng tộc điểm tụ tập lẻn đi.
  
  	Mấy giờ sau khi, Thiên Dạ liền nhìn thấy phương xa một gò núi trên, đã dựng thẳng lên một toà tháp cao, chỉ còn dư lại cuối cùng bộ phận trả chưa thành công. Mấy tên hắc ám chủng tộc cường giả hợp lực nâng lên một cái bát tô tự linh kiện, bay lên đỉnh tháp, đưa nó sắp đặt ở đỉnh tháp nơi. Một ít thợ thủ công đã chờ ở phía trên, linh kiện vừa đến liền bắt đầu lắp đặt.
  
  	Mấy vị này tượng sư, thình lình đều có hầu tước cấp tu vi.