"Mười ba thánh tinh? Ở xa xôi thế giới, dựa vào huyết thống nhận biết?" Thiên Dạ nghe xong, có loại cảm giác nói không ra lời. Ngẩn người, phương hỏi: "Thánh tinh là ra sao?"
  
  	"Mỗi cái bộ lạc nhận biết được thánh tinh đều là không giống. Chúng ta bộ lạc thánh tinh là như vậy..." Hắn trên đất họa ra một cái đồ án.
  
  	Trên đất đồ án cứ việc đơn sơ, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra, đó là một đóa hoa, sợ hãi chi hoa Mạn Đà La.
  
  	Sợ hãi chi hoa Mạn Đà La là Huyết tộc mười hai cổ lão thị tộc trúng Môn La tộc huy, cũng là Dạ Đồng cùng Thiên Dạ huyết mạch đầu nguồn. Mà bên trong thế giới cái này tuổi trẻ chiến sĩ nhận biết được thánh tinh lại là Mạn Đà La, hơn nữa ở mười ba thánh tinh cũng xếp ở vị trí thứ hai, này tuyệt không là trùng hợp.
  
  	Thiên Dạ đem hắn nhấc lên, để tốt, nhìn kỹ hắn cặp kia ám tròng mắt màu đỏ, sau đó thân chỉ một điểm, một cái huyết tuyến đâm vào thân thể của hắn, mang ra một giọt máu.
  
  	Thiên Dạ hai mắt khép hờ, cẩn thận phẩm huyết châu mùi vị, hồi lâu sau vừa mới mở hai mắt ra, nói: "Ngươi tên là gì?"
  
  	"Tô... Thạch."
  
  	"Danh tự này..."
  
  	"Làm sao?"
  
  	Thiên Dạ lắc lắc đầu, nói: "Không có gì. Ngươi vì sao lại lên danh tự này?"
  
  	Tô thạch vẻ mặt khó hiểu: "Đây là phụ thân ta cho ta lấy tên, có cái gì không đúng sao?"
  
  	"Ta là hỏi, tại sao là loại phong cách này."
  
  	"Chúng ta a đồ ngói tộc từ xưa tới nay đều là danh tự như vậy, có vấn đề sao?"
  
  	Vấn đề đương nhiên là có. Tô thạch là điển hình Nhân tộc đế quốc phong cách tên, mà a đồ ngói nhưng là vĩnh gió đêm cách. Hai loại phong cách hỗn tạp cùng nhau, không nói ra được khó chịu.
  
  	"Các ngươi bình thường ngụ ở chỗ nào, đều là thế nào sinh hoạt?"
  
  	"Chúng ta đệ nhị thánh tinh bộ lạc sinh sống ở hắc sơn đỉnh chóp, bộ lạc khác nhưng là phân tán các nơi." Dứt lời, tô thạch lồng ngực ưỡn một cái, nói: "Hắc sơn chính là chúng ta a đồ ngói tộc Thánh sơn. Ta bộ lạc chính là Thánh sơn bảo vệ bộ lạc."
  
  	"Các ngươi là bảo vệ bộ lạc? Cái kia đệ nhất thánh tinh đây?"
  
  	"Ngươi là nói Paz bộ lạc? Bọn họ là yếu nhất, vẫn ở phương xa băng nguyên biên giới sinh hoạt. Bọn họ lãnh địa tuy rằng rất lớn, nhưng là ngoại trừ băng nguyên cùng tuyết thú ở ngoài không có thứ gì. Hàng năm chỉ có ở nhiệt quý mới ở tạc mở tầng băng, bộ chút động vật biển điền cái bụng."
  
  	"Tại sao lại như vậy?" Thiên Dạ rất là bất ngờ.
  
  	"Đương nhiên là như vậy rồi! Bọn họ yếu nhất, mỗi đại bộ lạc tụ hội luận võ bọn họ đều là lót đáy. Như thế nhược gia hỏa, chẳng lẽ còn muốn giữ lấy phì nhiêu nhất rừng rậm cùng thảo nguyên sao?" Tô thạch chuyện đương nhiên địa đạo.
  
  	"Vậy bọn họ tại sao lại như thế nhược?" Thiên Dạ hỏi.
  
  	Liên tên gọi đều giống nhau, Thiên Dạ  có thể xác định, bên trong thế giới a đồ ngói bộ tộc cùng vĩnh dạ Huyết tộc có vô số liên hệ.
  
  	Chỉ là đã như vậy, cái kia Paz thị tộc như vậy chi nhược liền có vẻ càng thêm khó mà tin nổi. Ở vĩnh dạ thế giới ở trong, Paz huyết thống dù cho hậu nhân như thế nào đi nữa không ăn thua, có Dạ Chi Nữ Vương ở, cái kia vị trí số một liền vĩnh viễn không thể lay động.
  
  	Ở vĩnh dạ thế giới, Dạ Chi Nữ Vương thời điểm toàn thịnh phong hoa đã không thể thi, nhưng dù cho là phần lớn thời gian đều cần ngủ say hiện tại, nàng một khi tỉnh lại, uy năng cũng là hoành ép một đời. Liền ngay cả Ma Hoàng như vậy bất thế kiêu hùng, cũng chỉ dám sấn nàng ngủ say thì đối với Huyết tộc ra tay, còn phải nghĩ trăm phương ngàn kế không muốn thức tỉnh nàng.
  
  	Vừa ở tô thạch dòng máu bên trong, Thiên Dạ  nếm trải Môn La huyết thống mùi vị. Tuy rằng yếu ớt, trả được bên trong thế giới hoàn cảnh lớn ảnh hưởng khí tức vặn vẹo, nhưng là nơi sâu xa nhất huyết mạch mùi vị sẽ không sai, vậy thì là Môn La máu.
  
  	Đã có Môn La máu, như vậy Paz máu, tư Bá Khắc máu chờ chút đều hẳn là tồn tại. Paz máu, lại vì sao như vậy chi nhược?
  
  	Thiên Dạ cặn kẽ hỏi, nhưng là tô thạch nhưng đáp không được. Nhiều lần hỏi hồi lâu, Thiên Dạ cũng chỉ có thể từ bỏ, ngược lại hỏi bên trong thế giới núi sông địa lý.
  
  	Vừa hỏi đến cái này, tô thạch lúc này hai mắt tỏa ánh sáng, ngạo nghễ nói: "Chúng ta Môn La thân là bảo vệ thánh tộc, lãnh địa tự nhiên là giàu có nhất. Lấy Thánh sơn vì là nguyên điểm, lãnh địa của chúng ta phương bắc có ba mươi trú, phía nam là hai mươi tám trú, đồ vật mỗi người có hai mươi lăm trú."
  
  	"Trú là cái gì?"
  
  	"Rất đơn giản a, trong tộc cấp một dũng sĩ toàn lực chạy trốn một ngày một đêm, có khả năng chạy quá khoảng cách chính là một trú."
  
  	"Cấp một dũng sĩ lại là cái gì tiêu chuẩn?"
  
  	"Ta chính là cấp một dũng sĩ." Tô thạch lại ưỡn ngực.
  
  	Thiên Dạ tuy có suy đoán, vẫn là lấy làm kinh hãi. Tô thạch thực lực tuy rằng đại thể tương đương với hầu tước, có thể đó là thực lực tổng hợp. Nói riêng về tốc độ, hắn cũng không thể so vĩnh dạ công tước chậm. Bên trong thế giới a đồ ngói tộc đều là tốc độ cực nhanh, hành động như điện, chạy băng băng một ngày một đêm, sợ không ngừng với mấy ngàn km.
  
  	Như vậy tính ra, nam bắc đồ vật điểm cuối cách nhau hơn năm mươi trú, chỉ là Môn La bộ tộc lãnh địa liền so với vĩnh dạ một cái đại lục còn muốn lớn hơn. Hơn nữa nơi này tổng cộng có mười ba bộ lạc, như vậy xem ra, bên trong thế giới thực là cực kỳ bao la.
  
  	"Các ngươi lãnh địa ở ngoài đây, lại là nơi nào?" Thiên Dạ hiếu kỳ.
  
  	"Lãnh địa ở ngoài, tự nhiên là bộ lạc khác lãnh địa."
  
  	"Bộ lạc khác ở ngoài đây?"
  
  	"Vậy cũng không biết. Nghe nói xa nhất tư Bá Khắc ngoại vi, là không nhìn thấy phần cuối biển rừng. Bọn họ không ngừng hướng về biển rừng khai thác, sau đó lại không ngừng đem khai thác thật thổ địa bại bởi càng mạnh mẽ hơn bộ lạc."
  
  	"Biển rừng ở ngoài đây?" Thiên Dạ hết sức tò mò.
  
  	"Không biết. Không có cái nào dũng sĩ có thể xuyên qua biển rừng, nó thật giống hoàn toàn không có phần cuối."
  
  	Bên trong thế giới to lớn vượt quá tưởng tượng, Thiên Dạ suy tư chốc lát, lại bay lên một nghi vấn, liền hỏi: "Môn La bộ lạc có bao nhiêu tộc nhân, lại có bao nhiêu thiếu tộc nhân?"
  
  	"Chúng ta có ròng rã 10 ngàn tộc nhân! Trong đó chiến sĩ có bảy ngàn!"
  
  	Thiên Dạ lại bị kinh ngạc, con số này thực sự là quá thiếu, thiếu đến khó mà tin nổi. Lấy Môn La bộ lạc lãnh địa bao la, tô thạch chính là báo cái vài tỷ hắn đều sẽ không ăn kinh. Nhưng là 10 ngàn, thực sự là quá ít quá thiếu. Dù cho bên trong thế giới các loại sinh vật cực kỳ cường hãn, a đồ ngói vẫn như cũ là đứng ở đỉnh chuỗi thực vật, làm sao sẽ như vậy thiếu?
  
  	Thiên Dạ cau mày nói: "Các ngươi tộc nhân vì sao ít như vậy? Rộng lớn như vậy lãnh địa, vì sao chỉ có như thế một vạn người?"
  
  	Đối mặt Thiên Dạ vấn đề, tô thạch đồng dạng giật mình: "Nơi nào ít đi? Chúng ta là chiến sĩ nhiều nhất bộ lạc! Cũng là mạnh mẽ nhất bộ lạc! Bộ lạc khác đều không có chiến sĩ của chúng ta nhiều, cũng không có chúng ta dũng cảm!"
  
  	Biết hỏi như vậy cũng không được gì, Thiên Dạ chuyển tới cái khác góc độ, tỷ như bộ lạc hôn phối chế độ, bình quân tuổi thọ, sinh dục chu kỳ chờ chút, hỏi nửa ngày, cuối cùng cũng coi như có chút rõ ràng.
  
  	Cùng Huyết tộc như thế, a đồ ngói cũng là Trường Sinh loại, hơn nữa là so với Huyết tộc càng thêm triệt để Trường Sinh loại. Tô thạch ở trong bộ lạc mới vừa thành niên không lâu, theo : đè vĩnh dạ thời gian tính toán, đã là hơn năm trăm tuổi. Mỗi cái a đồ ngói tộc nhân bình quân sinh mệnh khoảng chừng ở ba ngàn đến năm ngàn tuổi, có người nói nhiều tuổi nhất trưởng lão đã sắp sáu ngàn tuổi.
  
  	Như vậy dài dằng dặc sinh mệnh, sinh dục chu kỳ cũng đồng dạng khủng bố, hơn nữa sinh dục suất cực thấp. Một đôi a đồ ngói tộc một đời người trúng nhiều nhất có thể dục dưới sáu, bảy cái đời sau, chỉ là tuổi thơ kỳ liền dài đến hơn hai trăm năm.
  
  	A đồ ngói có thể coi như bên trong thế giới bản thượng cổ Huyết tộc, tộc nhân cá thể thực lực cực cường, nhưng mà văn minh trình độ nhưng nằm ở nguyên thủy giai đoạn. Tổ tiên phái bọn lang nhân tuy rằng đồng dạng là nguyên thủy bộ lạc chế, nhưng đó chỉ là chế độ lạc hậu, văn minh cùng tri thức đẳng cấp cùng cái khác hắc ám chủng tộc không khác.
  
  	A đồ ngói nhưng liên tri thức đều nằm ở cực đoan nguyên thủy trạng thái, chúng nó lịch sử bắt nguồn từ mấy chục vạn năm trước, sau đó liền vẫn trì trệ không tiến, lại chưa biến quá.
  
  	Hỏi lại xuống, Thiên Dạ cũng hỏi không ra cái gì. Thế nhưng trải qua lúc trước một phen hỏi dò, hắn đối với a đồ ngói bộ lạc bản thân sản sinh hứng thú nồng hậu.
  
  	Hắn cơ bản xác định, a đồ ngói môn nhận biết thánh tinh, chính là Tiên Huyết sông dài trúng kí hiệu. Tiên Huyết sông dài trúng đã từng nhen lửa quá mười ba viên kí hiệu, mỗi viên kí hiệu đều đối ứng một cái sức mạnh con đường, một nhánh huyết thống.
  
  	Tiên Huyết sông dài cực kỳ thần bí, vắt ngang hư không, có cái khác thế giới chủng tộc cảm ứng được sự tồn tại của nó, triệu hoán đến sức mạnh của nó cũng không kỳ quái, kỳ quái chính là tại sao liên bộ lạc tên đều giống nhau?
  
  	Thiên Dạ nhiều lần từng thu được Tiên Huyết sông dài ưu ái, đến quá thượng cổ Huyết tộc truyền thừa tri thức. Thế nhưng ở những kiến thức này trúng, cũng không có tên gọi thứ này. Coi như Thiên Dạ được truyền thừa không hoàn chỉnh, nhưng là Huyết tộc mười hai thị tộc ở trong lịch sử lại không phải là không có sửa đổi danh, làm sao liên sửa đổi tên đều giống nhau?
  
  	Nhưng như thế nào đi nữa bàn hỏi, cũng hỏi cũng không được gì. Suy nghĩ chốc lát, Thiên Dạ vẫn là quyết định thả tô thạch, chí ít xem ở Môn La huyết thống phần trên, tô thạch cũng coi như cùng Thiên Dạ triêm điểm tộc nhân duyên phận.
  
  	Tô thạch tựa hồ đối với chính mình giành lấy tự do rất là bất ngờ, chinh ở tại chỗ, một lát sau mới nói: "Ngươi thật muốn thả ta?"
  
  	"Lẽ nào ngươi trả hi vọng ta làm thịt ngươi? Đi nhanh đi."
  
  	Tô thạch cũng chưa đi, mà là thăm dò hướng về Thiên Dạ đưa tay ra, nói: "Có thể... Nắm một chút không?"
  
  	Thiên Dạ không rõ vì sao, nhưng cũng không sợ có cái gì ám hại, đưa tay nắm lấy tô thạch tay.
  
  	Tô thạch tay ngoài dự đoán mọi người nhẵn nhụi, Thiên Dạ vi giác bất ngờ, tỉ mỉ mà xem, lúc này mới phát hiện tô thạch lấy Huyết tộc tiêu chuẩn tới nói, dung mạo cũng có thể nói là thanh tú. Chỉ là thân thể tỉ lệ quá khác biệt, mới ở trong mắt Thiên Dạ đều là bị theo bản năng quy đến một loại nào đó quái thú hàng ngũ.
  
  	Kỳ thực dứt bỏ được hoàn cảnh ảnh hưởng kết cấu thân thể, a đồ ngói dung mạo đúng là cùng Huyết tộc có chút rất giống.
  
  	Thiên Dạ nắm lấy tô thạch tay thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy có loại không tên quan tâm ở trên người mình đảo qua, trên người mình một số bí mật tựa hồ bị một cái nào đó tồn tại cho nhìn đi.
  
  	"Ngươi làm gì?" Thiên Dạ một tiếng quát mắng, trên tay tăng lực, đột nhiên lôi kéo, ngay lập tức sẽ đem tô thạch thả ngã xuống đất, lại run lên hai run, tô thạch lập giác toàn thân khung xương thật giống đều bị run đến tản ra, mềm liệt trên đất, không thể động đậy.
  
  	"Ta không có ác ý, chỉ là muốn xác nhận, ngươi là không phải chúng ta tại những khác thế giới tộc nhân huynh đệ."
  
  	Thiên Dạ nhướng mày, nói: "Ngươi biết?"
  
  	Tô thạch gật đầu, "Thế giới ở ngoài, còn có vô số thế giới. Nhưng mỗi cái thế giới đều sẽ phải chịu mười ba thánh tinh soi sáng, chỉ là trình độ không giống mà thôi."
  
  	Thiên Dạ càng là kinh ngạc, này có thể không giống như là một cái trạng thái nguyên thủy bộ tộc có trí tuệ có thể nắm giữ tri thức. Như vậy xem ra, cái này a đồ ngói liền có vẻ càng thêm thần bí.
  
  	Tô thạch buông lỏng tay, chậm rãi lùi về sau, nói: "Ta liền trở về. Sau khi trở về ta thông suốt cáo bộ lạc khác, ngươi là chúng ta tại những khác thế giới huynh đệ. Ngươi cũng không muốn đối với tộc nhân của chúng ta ra tay."
  
  	"Được."
  
  	Tô thạch hướng về Thiên Dạ liếc mắt nhìn chằm chằm, nói: "Chúng ta còn có thể gặp mặt." Dứt lời, hắn liền nhảy lên một cái, như điện ra khỏi sơn động, biến mất ở bóng đêm nơi sâu xa.
  
  	Thiên Dạ cũng không có ngăn cản, cũng không có theo dõi. Hắn có loại trực giác, sau đó nhất định sẽ gặp lại được tô thạch, nhìn thấy a đồ ngói chân chính bí mật.