Trong hoảng hốt, Thiên Dạ cảm giác được phía dưới a đồ ngói ông lão chính hướng về phía chính mình lớn tiếng nói gì đó, đại khái ý tứ chính là phải cẩn thận lắng nghe, Thánh linh âm thanh rất nhỏ, rất khó bị nghe rõ ràng loại hình.
  
  	Dựa theo ông lão lời giải thích, tương tự thông linh, thần khải loại hình nghi thức tỷ lệ thành công cũng không cao lắm, rất khả năng linh không nghe được Thánh linh chỉ dụ.
  
  	Thiên Dạ ý thức càng lên càng cao, phía dưới ngọn núi đã đã biến thành điểm nhỏ. Tế tửu lại sẽ có hiệu quả như thế này, thực là ngoài dự đoán mọi người.
  
  	Chờ đến ý thức tiếp cận không trung tầng mây thì, một lần nữa biến thành thanh minh. Lập tức Thiên Dạ nhìn thấy, liền ở trước mặt mình, xuất hiện một bóng người.
  
  	Đó là một cái dung mạo anh tuấn, giữa hai lông mày có chút nham hiểm người trẻ tuổi, tóc dài xõa vai, phảng phất như hắc bộc, mặt bạch như sứ, mấy là trong suốt, chỗ mi tâm có một vệt màu xanh lam hoa văn, nhưng không hiện ra yêu dã. Hai mắt của hắn có khó có thể hình dung thần thái, phảng phất nhìn thấy địa phương, đều sẽ biến lượng.
  
  	Một thân thuần trường sam màu đen, thân thể thon gầy kiên cường, hắn liền như vậy ngưng lập không trung, nhìn thấy Thiên Dạ thì, có vẻ hơi kinh ngạc.
  
  	"Thật không nghĩ tới, ngươi lại có thể đi tới nơi này."
  
  	"Đây là nơi nào? Có cái gì chỗ đặc thù sao?" Thiên Dạ hướng bốn phía nhìn, cũng không có nhìn ra cái gì không giống nhau địa phương. Nếu như bản thể hắn lên không, cũng có thể phi được với đến, trả rất dễ dàng.
  
  	Nam tử đối diện nhìn Thiên Dạ, bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Bản thể có thể tới đây không cái gì kỳ quái, nhưng nếu vẻn vẹn là ý thức thể, vậy thì rất khó, phi thường khó."
  
  	Nhìn ra Thiên Dạ không phải rất rõ ràng, nam tử rất có kiên nhẫn giải thích: "Thế giới này nguyên lực thiên nhiên có hoạt tính, loại này hoạt tính nguyên lực đối với ý thức thể có rất mạnh áp chế, không mà lại bị mạnh mẽ tinh thần cùng linh hồn, cơ bản không thể thoát ly Thánh đàn phạm vi. Nói cách khác, không tới công tước, là đừng muốn rời đi Thánh đàn, càng không cần phải nói có thể tới đây, nhìn thấy ta."
  
  	Hồi tưởng ý thức ly thể quá trình, quả thật có quá một đoạn bị áp chế đã có chút mơ hồ giai đoạn, bất quá Thiên Dạ ý thức linh hồn cũng là cùng môn như thế, trải qua vô số lần rèn luyện, bao quát hỗn độn nguyên lực rèn luyện. Hoạt tính nguyên lực áp chế đối với Thiên Dạ đến bảo hoàn toàn có thể chịu đựng, cũng không như thế nào liền đến nơi này.
  
  	Từ lời của nam tử trúng, tựa hồ ý thức thể năng phi tới đây vẫn là kiện rất hiếm có sự. Liền Thiên Dạ hỏi: "Tới đây cần yếu điều kiện gì?"
  
  	Nam tử kia cười khổ, nói: "Nói như thế, coi như là ta, e sợ cũng rất khó từ Thánh đàn phi tới đây, cần một chút vận may."
  
  	Công tước mới có thể thoát ly Thánh đàn, có thể bay đến trên không, thực lực tự nhiên hẳn là vượt xa công tước. Nam tử này lại là a đồ ngói Thánh linh, thân vương Đại Quân đều có khả năng. Nhưng đến cái này cấp bậc cường giả, toàn bộ thế giới đều là hiếm có.
  
  	"Ta còn không biết thân phận của ngươi." Thiên Dạ nói.
  
  	Nam tử nhìn Thiên Dạ, bỗng nhiên cười cợt, nói: "Ngươi hay là không nhận ra ta, nhưng hẳn nghe nói qua ta. Còn có , ta nghĩ cái này ngươi nên là nhận ra."
  
  	Nói, sau lưng của hắn bỗng nhiên triển khai một đôi cánh chim, cánh chim màu đen!
  
  	Thiên Dạ chấn động trong lòng, nói: "Hắc dực quân vương? ! Không, ngươi không phải hắn! Ngươi đến tột cùng là ai?"
  
  	Thiên Dạ khi chiếm được truyền thừa thì đã từng thấy Andora lưu lại ý chí, cảm thụ quá hơi thở của hắn, cũng đã gặp hắn hình dạng. Bề ngoài dung mạo cũng có thể thay đổi, thế nhưng bản chất nhất tinh lực khí tức là sẽ không thay đổi. Trước mắt nam tử này tuy rằng cũng có một đôi hắc dực, cũng hiển lộ ra tuyệt đỉnh cấp bậc tinh lực, nhưng hắn không phải Andora.
  
  	Nam tử nói: "Ta đương nhiên không phải hắn, lão sư là lão sư, ta là ta."
  
  	Hắn nhìn Thiên Dạ, trong mắt có không tên tâm tình, thở dài, nói: "Thật không nghĩ tới, lão sư cuối cùng truyền thừa là để cho ngươi. Bất quá cũng đúng, thiên phú của ngươi còn muốn ở trên ta, hay là chỉ có ở trong tay ngươi, nguyên sơ chi dực mới có thể cuối cùng hoàn thiện."
  
  	Thiên Dạ  có cảnh giác, nói: "Ta đã thu lại khí tức, hơn nữa đến vẻn vẹn là ý thức thể. Ngươi là làm sao biết nguyên sơ chi dực ở trên tay ta?"
  
  	Nam tử vừa cười, nói: "Không muốn sốt sắng như vậy, ta... Được rồi, xem ra ngươi không thích đùa giỡn. Vậy ta cứ việc nói thẳng đi, Môn La thị tộc huyết mạch ẩn núp phi thường có tiếng, lão sư là Môn La thị tộc hai đời thuỷ tổ, năng lực này cũng là bắt nguồn từ cho hắn. Mà chúng ta, làm lão sư học sinh, tự nhiên đối với huyết thống ẩn núp hiểu rõ vô cùng, cũng biết nên ứng đối như thế nào. Đương nhiên, biết cùng làm được là hai việc khác nhau. Mà ta, vừa vặn là có thể làm được cái kia một cái."
  
  	"Cái nguyên nhân thứ hai, liền đơn giản hơn. Đó là bởi vì, nguyên sơ chi dực chế tác vốn là có ta tham dự, mặt trên dính vào huyết mạch của ta khí tức. Ta đương nhiên sẽ không nhận sai."
  
  	Thiên Dạ rất là bất ngờ, hỏi: "Ngươi đến tột cùng là ai?"
  
  	"Rex, ngươi nên nghe qua tên của ta."
  
  	Thiên Dạ trong nháy mắt cảnh giác, vọng hướng bốn phía, bắt đầu tìm kiếm thoát cách nơi này, trở về bản thể phương pháp.
  
  	Rex không nhúc nhích, ánh mắt nhưng bắt lấy Thiên Dạ khó mà nhận ra động tác, nhạt cười một tiếng, nói: "Có phải là lão sư đã nói, ta phản bội hắn?"
  
  	"Không sai." Thiên Dạ thản nhiên thừa nhận.
  
  	Rex một tiếng thở dài, vẻ mặt có chút ảm đạm, nói: "Ban đầu thời điểm, bởi vì đối với nguyên sơ chi dực xây dựng hình thức, cùng với nó cuối cùng thuộc về trên, ta cùng lão sư quả thật có tranh chấp. Nói đơn giản, ta cho rằng ta mới là nguyên sơ chi dực thích hợp người nắm giữ. Nhưng là lão sư nhưng cho rằng, ta không có năng lực đem nguyên sơ chi dực đẩy lên một cái trước nay chưa từng có hoàn cảnh. Vì lẽ đó hắn kiên trì đem chưa hoàn thành nguyên sơ chi dực ở lại truyền thừa, chờ đợi người thích hợp nhất xuất hiện."
  
  	"Mà người kia, chính là ngươi."
  
  	"Hắc dực quân vương tại sao không ở lại nguyên sơ chi dực chính mình dùng, mà yếu ở lại trong truyền thừa đây?" Thiên Dạ hỏi.
  
  	Như nguyên sơ chi dực, trên bản chất đã không ở thập đại danh thương bên dưới. Lấy lúc đó hắc dực quân vương khủng bố, hoàn toàn hẳn là đem nó chấp chưởng ở trong tay chính mình.
  
  	Rex nhìn Thiên Dạ, ánh mắt nếu như muốn nhìn thấu linh hồn của hắn, một lát sau mới nói: "Lão sư sáng tạo nguyên sơ chi dực sơ trung, chính là muốn triệt để áp đảo Mạn Thù Sa Hoa. Đến cuối cùng hoàn thiện giai đoạn, hắn mới phát hiện, nhất định phải có trước nay chưa từng có mạnh mẽ huyết thống, mới có thể hoàn thành nguyên sơ chi dực. Hiện hữu Huyết tộc cổ lão huyết thống, đều còn chưa đủ!"
  
  	"Vào lúc ấy, ta chỉ cảm thấy hắn là ở gạt ta, kiếm cớ mà thôi. Vì lẽ đó ta lựa chọn rời đi, thế nhưng sau khi không lâu, ta liền lại trở về lão sư bên người."
  
  	"Lúc đó lão sư ở lưu lại truyền thừa thời điểm, đặc biệt như vậy nói, cũng là vì che giấu ta trở về. Bởi vì hắn có một chuyện rất trọng yếu muốn ta đi làm. Mà chuyện này, dù như thế nào không thể để cho nghị sẽ biết."
  
  	Thiên Dạ nửa tin nửa ngờ, bất quá Rex vẫn có độ tin cậy. Andora truyền thừa vị trí, là hắc ám chủng tộc biết trước, cuối cùng liên hợp đào móc. Nói cách khác, Andora truyền thừa càng có thể rơi xuống cái khác Huyết tộc trong tay. Chỉ là lúc đó Thiên Dạ vừa vặn có càng thêm tinh khiết Môn La huyết thống, truyền thừa mới lựa chọn hắn.
  
  	"Vậy này bên trong là chuyện gì xảy ra, ngươi tại sao muốn gặp ta?"
  
  	"Ta biết vĩnh dạ hội nghị rốt cục mở ra dẫn tới bên trong thế giới đường nối, cũng phái nhân đi vào. Mà sự xuất hiện của ngươi, là cái bất ngờ. Vì lẽ đó ta muốn nhìn ngươi một chút, không nghĩ tới nhìn thấy lão sư người thừa kế."
  
  	Thiên Dạ nói: "Kỳ thực các ngươi đã sớm đến bên trong thế giới?"
  
  	"Đúng thế. Kỳ thực từ lúc ngàn năm trước đây, hội nghị liền đã biết rồi thế giới này tồn tại, đồng thời bắt tay bố cục khai thác. Nhiên mà sau đó, ở làm sao lợi dụng phía trên thế giới này, lão sư cùng Thánh sơn các chí tôn sản sinh to lớn phân kỳ, cũng dẫn đến lão sư cùng hội nghị triệt để cắt đứt nguyên nhân. Mà ta, là ở sau chuyện này, mới một lần nữa về đến lão sư bên người."
  
  	"Càng nhiều sự, sau đó ngươi sẽ từ từ biết. Mà ta muốn thấy ngươi nguyên nhân, là muốn ngăn cản hội nghị khống chế thế giới này."
  
  	Thiên Dạ nói: "Hội nghị đã qua đến Đại Quân thì có Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ cùng Vĩnh Nhiên Chi Diễm, ta là dựa vào a đồ ngói hi sinh cùng số may, mới kích thương Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ. Nếu như thật sự muốn ngăn cản bọn họ, liền cần liên hợp đế quốc."
  
  	Rex đúng là hiện ra một ít xoắn xuýt, "Chúng ta Huyết tộc cùng Nhân tộc luôn luôn có mối oán xưa, hợp tác, e sợ có chút khó chịu."
  
  	Thiên Dạ cau mày nói: "Vĩnh dạ Huyết tộc đều bị hội nghị diệt một nửa, hiện tại trả lưu giữ cổ lão thị tộc e sợ vẫn chưa tới năm cái. Liên Mộ Quang đều bị chiếm, vào lúc này, ngươi còn muốn duy trì ở Nhân tộc trước mặt cảm giác ưu việt sao?"
  
  	Rex giật nảy cả mình: "Cái gì? Mộ Quang bị chiếm lĩnh? Là bị ai chiếm, chuyện khi nào?"
  
  	Thiên Dạ ngẩn ra, thấy hắn không giống ở giả bộ, mới nói: "Chính là tân cánh cửa thế giới mở ra chuyện sau đó, vừa mới mới vừa phát sinh không lâu. Ma duệ cùng nhện ma cấu kết đến đồng thời, lại kéo lên một phần người sói, đột nhiên đối với Huyết tộc tiến hành toàn diện tập kích. Chuyện xảy ra quá đột nhiên, vì lẽ đó chiến cuộc tan tác."
  
  	Rex cả giận nói: "Không thể! Chúng ta còn có Dạ Chi Nữ Vương! Coi như nữ vương ngủ say, hiện tại còn không có Metatron cùng Renault đại nhân có ở đây không? Metatron tuy rằng không có tác dụng gì, nhưng Renault đại nhân chân chính uy năng, quyết không kém Vĩnh Nhiên Chi Diễm!"
  
  	Thiên Dạ hoãn nói: "Renault vì bảo vệ ta cùng Dạ Đồng, bị mạt Lugia cùng Vĩnh Nhiên Chi Diễm vây công. Nhưng ở thời khắc mấu chốt, Metatron phản bội, dẫn đến Renault ngã xuống."
  
  	"Metatron... Phản bội?" Rex sắc mặt biến đổi, khó có thể tin, "Hắn tại sao yếu phản bội? Hắn là Huyết tộc, vẫn là Đại Quân, ngoại trừ ở lại Huyết tộc, hắn trả có thể đi nơi nào? Phản bội hắn có thể được cái gì?"
  
  	Thiên Dạ than thở: "Ta cũng rất muốn biết, bất quá hiện tại sự thực chính là, hắn triệt để phản bội Huyết tộc, hơn nữa phong tỏa cùng nữ vương đường giây liên lạc. Hiện tại có thể cùng nữ vương câu thông, khả năng chỉ có hắn."
  
  	Rex sắc mặt dần dần trầm trọng, hiển nhiên cũng ý thức được vấn đề nghiêm trọng.
  
  	Thiên Dạ hỏi: "Ta hiện tại đại thể là cổ lão Huyết tộc Đại Công thực lực, thực lực của ngươi bây giờ làm sao? Ngươi ta liên thủ, có chống lại Vĩnh Nhiên Chi Diễm nắm sao?"
  
  	Thiên Dạ hỏi thời điểm, đáy lòng vẫn có một đường chờ mong. Làm Andora đã từng coi trọng nhất đệ tử, Rex không cần phải nói tất là thiên tư tuyệt đỉnh, hạng người kinh tài tuyệt diễm. Hắn lại tu luyện lâu như vậy, thực lực hẳn là cách Đại Quân cách nhau không xa.
  
  	Rex nhìn Thiên Dạ, thần sắc phức tạp, chỉ chốc lát sau mới nói: "Ở trước đây không lâu, ta khoảng chừng cũng rất nhiều miện thân vương thực lực. Bộ tộc ta dấu ấn vẫn như cũ là nhen lửa, vì lẽ đó ta không có cách nào trở thành lên ngôi thân vương. Bất quá động thủ thật, ta đại khái cũng sẽ không thua cho Howard cùng Habsburg."
  
  	Thiên Dạ gánh nặng trong lòng liền được giải khai, có như vậy cường viện, vậy thì dễ làm rồi. Thiên Dạ ở lê minh vĩnh dạ hợp nhất, được hỗn độn nguyên lực hậu, tuy rằng nằm ở Đại Công cuối cùng giai đoạn, nhưng là sức chiến đấu đã đuổi sát thân vương. Nhược một điểm thân vương còn chưa chắc chắn là đối thủ của hắn.
  
  	Cùng Rex liên thủ, chí ít ở Vĩnh Nhiên Chi Diễm trước mặt đủ để tự vệ. Nếu như vậy, trả có thể một trận chiến.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ chợt phát hiện, Rex vẻ mặt khác thường.
  
  	"Có vấn đề gì không?" Thiên Dạ hỏi.