Bên trong thế giới, như từ trời cao quan sát, như một tấm sắc thái rực rỡ rồi lại lộ ra lạnh lẽo quỷ dị bức tranh. Điện thoại di động đoan
  
  	Thế nhưng hiện tại, bức tranh này có thêm một đạo màu xám đen dấu vết, thỉnh thoảng sẽ tràn ra một khối, tiếp theo sau đó về phía trước. Thật giống một cái không thuần thục họa tượng, hoặc là thẳng thắn một đứa bé ở họa bố tiện tay vẽ xấu.
  
  	Như đem hình ảnh phóng to, sẽ phát hiện những kia tràn ra sắc thái khu vực thực tế là từng khối từng khối chiến trường, chiến trường quy mô có lớn có nhỏ, ngang dọc thi thể có chút là a đồ ngói chiến sĩ, cũng có vài loại trước đây chưa từng xuất hiện dị chủng chiến thú.
  
  	Ở hôi ngân đỉnh điểm, một cái người khổng lồ phát sinh cuối cùng rít gào, phí công vung vẩy bắt tay vũ khí, thân thể cao lớn chậm rãi ngã xuống, mang theo một trận bùn đất tung bay. Ở trước mặt hắn, Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ Palo á thong dong ngưng lập, dùng một phương khăn trắng lau đi đầu ngón tay dính một giọt máu tươi.
  
  	Hắn tiện tay đem khăn vuông bỏ xuống, tự nhiên có thuộc hạ tiếp đi thu cẩn thận, chờ sau khi trở về lại xử lý.
  
  	Người khổng lồ ngã xuống, đỉnh đầu vừa vặn là ở Palo á mũi chân trước, bất quá bắn lên bùn đất nhưng không có một hạt có thể rơi vào Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ thân.
  
  	Palo á lạnh lẽo nhìn người khổng lồ vẫn trừng mắt hai mắt, nói: "Các ngươi Thánh sơn ở đâu?"
  
  	Lời của hắn là lấy tinh thần xung kích phương thức trực tiếp lan truyền đến người khổng lồ ý thức, cùng Thiên Dạ giao lưu phương thức không giống, phương thức này sẽ mang cho đối phương mãnh liệt thống khổ.
  
  	Người khổng lồ lộ ra thống khổ vẻ mặt, một tiếng rên rỉ, muốn hai tay cài then đầu, nhưng là tay chỉ nhấc đến một nửa vô lực buông xuống, từ bỏ chống lại, sau đó hắn lợi dụng ý thức đáp lại.
  
  	"Các ngươi tàn sát. . . Ta tộc nhân. Thế giới là không biết. . . Buông tha các ngươi. . . A đồ ngói, vĩnh không đầu hàng!"
  
  	Palo á lạnh lùng thốt: "Vậy ngươi đi chết đi."
  
  	Hắn thân chỉ bắn ra, người khổng lồ đầu này nổ nát.
  
  	"Đi thôi, đi chỗ tiếp theo, mãi đến tận tìm tới Thánh sơn mới thôi."
  
  	Palo á lên không, chậm rãi bay về phía trước hành. Hắn đến mức, cảnh vật chung quanh đều sẽ dồn dập biến sắc, như bị thời gian giội rửa quá họa bố, sẽ rút đi tươi đẹp sắc thái, lưu lại hôi hắc làm chủ nhạc dạo. Đây là trên không quan sát thì, những thì đó thỉnh thoảng tràn ra hôi ngân nguyên do.
  
  	Vĩnh dạ các cường giả cấp tốc thanh lý chiến trường, dồn dập cùng. hai tên công tước mịt mờ trao đổi ánh mắt, đều là mơ hồ có chút bất an.
  
  	Chuyến này vốn là là tìm kiếm bên trong gia thăm dò đội, thế nhưng đánh qua mấy trượng sau khi, đã biến thành tìm kiếm Thánh sơn. A đồ ngói Thánh sơn nhất định là bên trong thế giới có khả năng nhất ẩn giấu bí mật địa điểm một trong, nhưng mà lấy a đồ ngói biểu hiện ra thực lực, đủ khiến bất kỳ hắc ám chủng tộc toàn bộ tinh thần ứng đối.
  
  	Dựa theo Ma Hoàng nguyên ý, như vậy trọng yếu mục tiêu, hẳn là đặt ở giai đoạn thứ hai, đợi được tháp cao hoàn thành, vĩnh dạ các vị Đại Quân đến đông đủ, lại lấy thế lôi đình ra tay thăm dò giải đáp bí ẩn mới là.
  
  	Bất quá Palo á là Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ, hắn làm quyết định, chí ít hiện tại, không người có thể phản đối, cũng không có người có can đảm phản đối.
  
  	Ngoài ra còn có một tầng ẩn ý.
  
  	Như a đồ ngói như vậy bộ tộc có trí tuệ, thực lực mạnh mẽ, dù cho vẫn còn trạng thái nguyên thủy, nhưng cũng là bộ tộc có trí tuệ. Như vậy bộ tộc có trí tuệ, ở vĩnh dạ hội nghị mắt có thể nói là giá trị liên thành. Những kia a đồ ngói chiến sĩ hơi thêm huấn luyện, phối hợp thích trang bị, sức chiến đấu sẽ tăng vọt.
  
  	Nhưng mà Palo á cách làm, nhưng là trực tiếp phá hỏng sau đó hòa bình câu thông giao lưu khả năng. Sau lần đó đối với a đồ ngói chỉ có tuyệt diệt hoặc nô dịch hai con đường, cũng không còn hợp tác khả năng.
  
  	Đội ngũ tiếp tục hướng phía trước, Palo á lĩnh vực chính đang di diệt cảnh vật chung quanh tất cả sinh mệnh, chờ như thế ở hướng về chu vi toàn bộ bên trong thế giới tuyên cáo chính mình đến.
  
  	Đây là tuyên chiến, cũng là khiêu khích.
  
  	Vào lúc này, chu vi đã không còn là đóng băng yên tĩnh, lá cây đang múa may, vang lên một mảnh làm người ta sợ hãi vang lên sàn sạt, to to nhỏ nhỏ sinh mệnh đều ở chạy trốn tứ phía, có lại không chạy vài bước tuyệt vọng ngã xuống. Cây lạ là không cách nào di động, ở rút đi màu sắc thời điểm, hết thảy phiến lá đều ở cuộn lại, ương đỏ sậm cầu mặt ngoài thân thể nhưng là không ngừng chập trùng phun trào, cuối cùng che kín chập trùng nhăn nheo, hiển nhiên thống khổ không.
  
  	Palo á đối với hết thảy đều làm như không thấy, chỉ là hoãn tốc về phía trước, hóa thân làm vô tình Tử thần, đem ven đường tất cả sinh mệnh xóa đi hầu như không còn.
  
  	Ở nơi cực xa, giấu ở lá cây trong lúc đó Thiên Dạ mi tâm trói chặt, thả xuống Long Táng. Ở tầm nhìn phần cuối, có thể mơ hồ nhìn thấy đạo kia hôi hắc khí tức ở cuồn cuộn về phía trước.
  
  	"Hắn thương được rồi?" Thiên Dạ tự nói.
  
  	Thiên Dạ cũng không có trực tiếp nhìn thấy Palo á, bằng không lấy Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ uy năng, có thể đang bị nhìn kỹ trong nháy mắt có cảm ứng. Cũng là nói, cho dù là từ phương xa đánh lén, Thiên Dạ cũng chỉ có một đòn cơ hội.
  
  	Thiên Dạ vốn là lần theo bên trong gia thăm dò đội mà đến, lại không nghĩ rằng giữa đường gặp phải Palo á. Vị này vĩnh dạ Đại Quân không hề che giấu chút nào khí tức, vì lẽ đó dù cho cách nhau xa xôi, Thiên Dạ cũng phát hiện là hắn.
  
  	Bất quá ngóng nhìn khí tức, Thiên Dạ phát hiện Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ ma khí dâng trào như biển, không hề kẽ hở, ngày đó quấn quanh người thương thế cũng quét đi sạch sành sanh.
  
  	Một vị trạng thái toàn thịnh ma duệ Đại Quân, Thiên Dạ nguyên bản sách lược không thể quá thích hợp. Toán Palo á đứng tại chỗ bất động để Thiên Dạ đánh, Thiên Dạ cũng chưa chắc có thể một đòn trọng thương hắn. Nếu như không thể để cho Palo á mất đi sức chiến đấu, như vậy hắn đón lấy phản kích có thể muốn Thiên Dạ mệnh.
  
  	Này vướng tay chân.
  
  	Thiên Dạ chỉ có chờ chờ càng cơ hội tốt, liền lại kéo dài chút khoảng cách, tuỳ tùng Palo á bộ đội di động.
  
  	Cũng may Palo Á Duy nắm lĩnh vực cũng khá là háo thần, vẫn chưa phát hiện ở cách đó không xa Thiên Dạ.
  
  	Thiên Dạ mắt thấy hôi hắc nguyên lực cuồn cuộn đi xa, rồi mới từ cây lạ nhảy xuống, chính muốn truy tung, bỗng nhiên sau khi nghe phương một trận tất tốt vang động.
  
  	Đột nhiên quay đầu, Thiên Dạ nhìn thấy Tô Thạch từ phía sau cây đi ra.
  
  	"Ngươi có thể tìm tới ta?"
  
  	Tô Thạch chỉ chỉ bên người cây lạ, nói: "Thế giới này mỗi một cái sinh mệnh, đều là chúng ta bảo vệ thánh tộc lính gác cùng con mắt. Nếu như cần, liên nham thạch cây khô cũng có thể. Ta nghĩ tìm ngươi, chúng nó sẽ đem tin tức của ngươi nói cho ta."
  
  	Thiên Dạ hướng về phương xa hôi hắc khí tức chỉ tay, nói: "Cái kia chuyện này các ngươi cũng biết?"
  
  	"Là vì chuyện này, mới tìm đến ngươi."
  
  	"Tìm ta? Muốn làm gì?"
  
  	"Những kia hẳn là cũng là kẻ thù của ngươi chứ? Mẫu thụ nói cho ta, ngươi ở đi tới chúng ta thế giới thời điểm, giết qua bọn họ." Tô Thạch nói.
  
  	Thiên Dạ thản nhiên thừa nhận, "Không sai, bọn họ đến từ vĩnh dạ, là kẻ thù của ta. Lần này tiến vào bên trong thế giới còn có mặt khác mấy người, chúng ta xưng là đế quốc. Đế quốc phương cường giả cũng là vĩnh dạ kẻ địch."
  
  	"Đế quốc? Mẫu thụ cũng không có nói tới quá bọn họ. Như vậy bọn họ giáng lâm địa điểm hẳn là không ở chúng ta bảo vệ thánh tộc trong phạm vi."
  
  	"Tìm tới bọn họ, tận lực không muốn lên xung đột, cũng có thể hợp tác."
  
  	Tô Thạch gật đầu, "Hợp tác đối kháng vĩnh dạ sao? Được, ta nhớ kỹ."
  
  	Hắn nhìn Thiên Dạ, rốt cục lấy dũng khí, nói: "Nhưng là hiện tại chúng ta bảo vệ thánh tộc rơi vào nguy cơ, chúng ta cần sự giúp đỡ của ngươi."
  
  	Thiên Dạ cũng không có lập tức đáp ứng, mà là nói: "Chuyện này không dễ như vậy."
  
  	"Ngươi cần muốn cái gì? Phương xa thế giới huynh đệ, chúng ta có đều sẽ cho ngươi. Ngươi xem một chút, hắn chính đang thế giới của chúng ta, chúng ta thổ địa lưu lại không thể xóa nhòa vết thương!" Tô Thạch lớn tiếng nói.
  
  	"Đó là Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ, hắn phi thường. . . Lợi hại. Cho dù là ta, cũng chỉ có một đòn cơ hội, hơn nữa không cách nào đẩy hắn vào chỗ chết."
  
  	"Là bởi vì hắn thân phòng hộ sao? Chúng ta có biện pháp, có thể tạm thời suy yếu hắn thân phòng ngự lĩnh vực, thậm chí là giải trừ."
  
  	Thiên Dạ hai mắt sáng ngời, nói: "Chỉ cần có thể giải trừ phòng hộ lĩnh vực, ta có thể trọng thương hắn. Có thể vẫn là không giết được hắn, nhưng ít ra trong thời gian ngắn, hắn là sẽ không trở lại chiến trường. Bất quá, các ngươi thật có biện pháp?"
  
  	Đại Quân chỗ kinh khủng, ở chỗ đối với nguyên lực chưởng khống đạt đến tiếp cận cực hạn cảnh giới, nơi bọn họ đi qua, lĩnh vực cũng có thể tùy tâm mà phát, chu vi trong phạm vi nhất định nguyên lực thời khắc có thể thuyên chuyển, trong nháy mắt có thể biến thành khó có thể đột phá từ trường phòng ngự.
  
  	Như đối với Palo á, dù cho Thiên Dạ đánh lén thành công, ở nguyên lực đạn tới người trong nháy mắt, Palo á chu vi sẽ che kín sức mạnh phòng ngự. Dù cho Thiên Dạ một đòn toàn lực, cũng bất quá là miễn cưỡng xé ra từ trường phòng ngự, đến tiếp sau uy lực không còn lại bao nhiêu, nhiều lắm cho mạt lạc á chừa chút vết thương nhẹ.
  
  	Ma duệ đối với hắc Ám Nguyên lực điều khiển xưa nay là vĩnh dạ chi quan, sức phòng ngự của bọn họ lượng đặc biệt cường.
  
  	Muốn vòng qua Palo á phòng ngự lĩnh vực, chỉ có nguyên sơ chi thương. Nhưng là nguyên sơ chi thương đối với Đại Quân sử dụng, uy lực lại trở nên không đủ. Thiên Dạ như cũng là Đại Quân, như vậy một cái nguyên sơ chi thương tự có thể trọng thương Palo á, có thể hiện tại hắn vẻn vẹn là đại công tước, uy lực có chút không đáng chú ý.
  
  	Cái vấn đề này, để Tô Thạch cũng có một sát na do dự. Palo á khủng bố hắn cũng đã nhìn ở trong mắt, quá khứ khoảng thời gian này, bất luận cỡ nào chiến sĩ anh dũng chỉ cần đạp ở hắn lĩnh vực, sẽ gặp đến tàn sát. Mãi đến tận hiện tại, Palo á trả căn bản không có biểu diễn ra thực lực chân chính.
  
  	Lúc này, một cái khác a đồ ngói nữ quân nhân sau lưng Tô Thạch xuất hiện, cất cao giọng nói: "Chúng ta có thể giải trừ đầu kia tận thế hắc ma quỷ phòng hộ lĩnh vực!"
  
  	Mới ra hiện nữ quân nhân Tô Thạch còn cao hơn nửa cái đầu, khuôn mặt kiên nghị, có vẻ khí khái anh hùng hừng hực, tay lao quấn quanh hồng hoàng hai màu mảnh vải, Tô Thạch càng thêm hoa lệ. Lúc này nàng mắt lại là tức giận lại là nóng ruột, còn không quên dưới đánh giá Thiên Dạ.
  
  	Thiên Dạ hiện tại cũng biết, ở a đồ ngói bộ lạc các loại vũ khí uy lực đều kém không nhiều lắm, biểu lộ ra thân phận địa vị chủ yếu dựa vào chính là tươi đẹp sắc thái cùng trang sức. Tên thiếu nữ này trang sức Tô Thạch càng tươi đẹp hơn càng nhiều, cũng mang ý nghĩa nàng là Tô Thạch càng mạnh mẽ hơn chiến sĩ, địa vị cũng càng cao hơn.
  
  	"Ngươi là?"
  
  	"Ta là Tô, Tô Thạch muội muội. Yêu cầu của ngươi, ta cũng có thể thay thế bảo vệ thánh tộc đáp ứng ngươi, thế nhưng ta cũng không có xem qua thực lực của ngươi, ta cần chứng thực."
  
  	Đối mặt hùng hổ doạ người Tô, Thiên Dạ không chút biến sắc, nhạt nói: "Ngươi muốn chứng minh như thế nào?"
  
  	Tô hai tay nắm thương, bày ra lâm chiến tư thái, nói: "Rất đơn giản, đánh bại ta được rồi. . ."
  
  	Nàng lời còn chưa dứt, Thiên Dạ đã đến trước mặt nàng! Lập tức Tô cảm thấy trước mắt một trận trời đất quay cuồng, thật giống vô số sắc thái ban khối ở không bay lượn, thân càng là như bị vô số cự thú dẫm đạp mà qua, trong khoảng thời gian ngắn vẻ mặt hốt hoảng, không biết phát sinh cái gì.
  
  	Bên cạnh Tô Thạch trợn mắt ngoác mồm, mắt thấy Thiên Dạ nhấc lên Tô, trực tiếp đưa nàng đập vào một cây đại thụ thân cây bên trong.
  
  	Tô tuy rằng thực lực không yếu, nhưng là lần này ai đến cũng là không nhẹ, hai mắt mê ly, đã là nằm ở hôn cùng không hôn biên giới.
  
  	Thiên Dạ ngừng lại một chút, mới đưa nàng từ thân cây bên trong lấy xuống, đặt ở, nhạt nói: "Này xem như là chứng minh sao?"