Người khổng lồ nhìn Thiên Dạ, nhìn lại một chút trên tay mâu gãy, trong mắt tràn đầy khó có thể tin. Hắn hoàn toàn không nghĩ tới trả không hắn một chân cao Thiên Dạ sẽ có như thế sức mạnh to lớn.
  
  	Bất luận nhìn thế nào, hắn đều cảm thấy Thiên Dạ gầy yếu đến như con kiến, bị một con kiến đánh gãy binh khí, thực sự là một loại nhục nhã.
  
  	Hắn vung lên cự chưởng, tầng tầng đập xuống, vỗ tới giữa đường, lúc này mới nhớ tới không đúng.
  
  	Bất quá đã chậm, cự chưởng hạ xuống, trên mu bàn tay lập tức thêm ra một cái bất ngờ nổi lên, lại như vỗ vào cái đinh trên như thế. Hắn mu bàn tay da thịt bị chống đỡ đến mức tận cùng, sau đó phá tan, sương máu nổ tung, một đoạn mũi kiếm gồ lên, Thiên Dạ cầm kiếm phóng lên trời.
  
  	Thanh kim huyết kiếm cực kỳ sắc bén, mà lại bị Howard lấy tinh lực rèn luyện nhiều năm, chất liệu cứng rắn không thể phá vỡ. Người khổng lồ cái kia hai cái thô như thân cây trường mâu ngạnh nện xuống đến đều không bị thương chút nào, người khổng lồ này bàn tay da thịt như thế nào đi nữa cứng rắn, tổng ngạnh bất quá bên trong thế giới đặc thù gỗ, vì lẽ đó đập Thiên Dạ kết quả, chính là đem tay của chính mình cho đâm xuyên.
  
  	Thiên Dạ trên không trung một cái xoay quanh, trong nháy mắt lấp loé đến người khổng lồ phía sau, như nguyên lực đạn giống như vừa vặn đánh vào người khổng lồ sau thắt lưng. Người khổng lồ như bị hư không cự thú va trúng, trực tiếp bay ra ngoài. Nhưng nó phản ứng cực nhanh, sau lưng một đôi hắc dực mở ra, trên không trung quỷ dị ngưng đình, sau đó phản chân giẫm một cái, đem Thiên Dạ đá bay.
  
  	Thiên Dạ lần này bay ngược trăm mét, đánh ngã nhiều khỏa cây lạ, vừa mới dừng lại.
  
  	Song phương trao đổi một đòn, đều bị thương không nhẹ. Cự trong mắt người từ lâu không còn xem thường cùng ngạo mạn, được thay thế bởi khiếp sợ cùng nghiêm nghị.
  
  	Mà Thiên Dạ ánh mắt thì lại rơi vào hai cánh của hắn trên. Hắc dực mặc dù ngắn, nhưng tựa hồ có một chút thao túng lực lượng không gian, có thể làm cho người khổng lồ trên không trung làm ra các loại không thể tưởng tượng nổi động tác.
  
  	Nhìn này đôi hắc dực, Thiên Dạ luôn có loại không tên cảm giác quen thuộc.
  
  	Người khổng lồ rơi xuống đất, không ngừng kiểm tra chính mình hậu vệ. Nơi đó giờ khắc này có thêm một cái lỗ máu, chính như suối trào hướng ra phía ngoài chảy máu. Chỉ là một cái da thú y, có thể không ngăn được thanh kim huyết kiếm sắc bén.
  
  	Thiên Dạ từ dưới đất bò dậy đến, hoạt động một chút thân thể, liền đem thanh kim huyết kiếm thu hồi, hướng về người khổng lồ ngoắc ngoắc ngón tay.
  
  	Cứ việc ngôn ngữ không thông, nhưng là này khiêu khích tư thái là các tộc đều thông dụng. Người khổng lồ nguyên bản còn có chút chần chờ, thấy thế nổi giận, điên cuồng hét lên một tiếng liền nhào tới.
  
  	Lần này Thiên Dạ cũng không sử dụng kiếm, vung quyền liền tiến lên nghênh tiếp. Song phương nhất thời một trận đại chiến, từng cú đấm thấu thịt, giết đến đất trời tối tăm.
  
  	Cũng không biết đánh bao lâu, Thiên Dạ quát to một tiếng, cầm lấy người khổng lồ một nhánh trường chân, đem hắn toàn bộ luân lên, lại như vung vẩy búa tạ giống như mạnh mẽ đập xuống đất, nhất thời trên mặt đất đập ra một con số mười mét hố to, vung lên một trận tro bụi. Đòn đánh này dùng sức quá mạnh, cho tới Thiên Dạ tuột tay đem người khổng lồ quăng bay ra đi.
  
  	Người khổng lồ lăn lộn, không biết đụng gãy bao nhiêu cự mộc, mãi đến tận mấy trăm mét ở ngoài vừa mới dừng lại. Hắn giẫy giụa muốn đứng lên đến, nhưng là thử mấy lần, đều là ngã xuống trở lại.
  
  	Thiên Dạ sắc mặt có chút trắng xám, trận này thuần dựa vào sức mạnh vật lộn cũng tiêu hao không ít. Bất quá hắn khí tức bắt đầu nhanh chóng kéo lên, nhanh chân hướng về người khổng lồ đi đến. Có hỗn độn nguyên lực ngưng luyện quá thân thể, Thiên Dạ tục sức chiến đấu thực là không gì sánh được.
  
  	Thiên Dạ như trước không có xuất kiếm, hắn càng muốn sống hơn nắm bắt người khổng lồ này. Người khổng lồ rõ ràng là sinh vật có trí khôn, tuy rằng ngôn ngữ không thông, nhưng chậm rãi tổng có thể tìm tới câu thông phương thức. Sức mạnh mạnh mẽ tới trình độ nhất định thì, còn có thể trực tiếp lấy ý chí phương thức cảm giác giao lưu. Bắt người khổng lồ này, bên trong thế giới bí mật sẽ vạch trần gần một nửa.
  
  	Mắt thấy người khổng lồ kết cục đã định, Thiên Dạ lại đột nhiên cảm giác được từng trận như kim đâm uy hiếp. Hắn lúc này dừng bước, vọng hướng về hai bên phải trái.
  
  	Bên trong vùng rừng rậm vang lên từng trận dị dạng tiếng sàn sạt, dần dần, vô số lờ mờ bóng người hiện lên. Đó là từng cái từng cái cùng Thiên Dạ nguyên bản lần theo mục tiêu tương tự sinh vật, liền như thu nhỏ lại người khổng lồ.
  
  	Lần này, Thiên Dạ rốt cục thấy rõ dáng dấp của bọn họ.
  
  	Bọn họ thân cao khoảng chừng khoảng hai mét, quá dài tay chân cùng nhỏ hẹp thân thể ghép lại với nhau có vẻ hơi buồn cười. Bọn họ đại thể trên người bao bọc da thú giáp, trong tay cầm trường mâu hoặc là lao. Vũ khí cùng y giáp đồng dạng nguyên thủy đơn sơ, cùng người khổng lồ sử dụng gần như.
  
  	Những này tiểu số một gia hỏa sau lưng đều có hai cái bất ngờ nổi lên, thật giống không có phát dục hoàn toàn cánh chim.
  
  	Bọn họ tuy rằng vũ cụ đơn sơ, thế nhưng tốc độ cực nhanh, ở tốc độ gia trì dưới, bất luận trường mâu đâm xuyên vẫn là lao phi quăng đều trở nên rất có uy lực, dù cho là Thiên Dạ cũng không thể không nhìn. Khi bọn họ số lượng nhiều tới trình độ nhất định, liền trở nên rất có uy hiếp.
  
  	Mà vào giờ phút này, ở Thiên Dạ trước mặt chí ít xuất hiện mấy trăm cái.
  
  	Bọn họ sau khi xuất hiện, cũng không có lập tức tiến công, mà là ô ô kêu, trong mắt tức có hung ác cũng có kiêng kỵ, liều mạng hướng về Thiên Dạ vung vẩy vũ khí trong tay, chờ nhân số có thêm sau khi, mới từng bước một ép tới.
  
  	Có chút càng cao hơn đại cường tráng, thẳng thắn từ bên hông áo da bên trong móc ra một cái màu trắng bệch hôi phấn, trực tiếp đồ ở trên mặt. Loại này bột phấn có nồng nặc gay mũi mùi hôi, dù cho Thiên Dạ trạm đến không gần, cũng cảm thấy mùi vị đó phả vào mặt.
  
  	Bọn họ thoa bột màu trắng, tựa hồ cảm thấy Thiên Dạ hẳn là sợ sệt, lập tức áp sát tốc độ nhanh hơn không ít.
  
  	Thiên Dạ chỉ cảm thấy không hiểu ra sao, không hiểu những này bên trong thế giới nguyên thủy các chiến sĩ là dụng ý gì. Lẽ nào bọn họ cảm thấy có thể dựa vào tanh tưởi đem chính mình huân chạy? Thiên Dạ như thế nào đi nữa không ăn thua, hơn nửa ngày không hô hấp cũng là không có vấn đề, thời gian dài hơn cũng không phải không thể, chỉ cần phun ra nuốt vào nguyên lực liền có thể.
  
  	Bất quá Thiên Dạ tuy rằng không hiểu tanh tưởi là dụng ý gì, thế nhưng đối thủ số lượng nhưng là chân thực nhiều lắm.
  
  	Mắt thấy đối phương áp sát đến trong vòng trăm thước, Thiên Dạ trong mắt chợt lóe sáng, bỗng nhiên loé lên một cái đột tiến đến võ sĩ bên trong, đem một người trong đó võ sĩ chộp vào trong tay, sau đó liên tục lấp loé, biến mất ở phương xa phía chân trời.
  
  	Các võ sĩ nhất thời hỗn loạn tưng bừng, liều mạng hướng về Thiên Dạ phương hướng ly khai đuổi theo, liên trên đất được không đả thương nổi người khổng lồ đều không lo nổi. Nhưng mà Thiên Dạ hư không lấp loé tốc độ nhanh bực nào, trong nháy mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  	Phía dưới các võ sĩ nhưng là nói cái gì cũng không chịu từ bỏ, liều mạng đuổi theo, dù cho đã không biết Thiên Dạ ở đâu, cũng là truy cái liên tục.
  
  	Gần nửa ngày sau khi, Thiên Dạ xuất hiện ở một chỗ thiên nhiên trong nham động, cầm trong tay nhấc theo võ sĩ ném xuống đất. Hắn không nhúc nhích, co quắp trên mặt đất, con mắt đóng chặt.
  
  	"Được rồi, đừng giả bộ chết rồi, ta biết ngươi tỉnh." Thiên Dạ nói. Hắn nói chuyện thì, phụ chi lấy trực tiếp ý thức xung kích, chỉ cần đối phương là bộ tộc có trí tuệ, liền có thể rất lớn trí lý giải trong lời nói ý tứ. Đây là đế quốc cùng vĩnh dạ cường giả đối mặt không biết bộ tộc có trí tuệ thì giao lưu thủ đoạn, sớm nhất vẫn là tự hư không cự thú trên người học được.
  
  	Cái kia võ sĩ lại nghe hiểu Thiên Dạ, giật nảy cả mình, một thoáng từ trên mặt đất nảy lên, trực tiếp kề sát tới trần sơn động, hai tay hai chân then chốt xoay ngược lại, liền như vậy đem chính mình treo ở đỉnh.
  
  	Thiên Dạ hơi không kiên nhẫn nói: "Xuống đây đi, đừng nói nơi này là sơn động, chính là bên ngoài rừng rậm , ta nghĩ bắt ngươi, ngươi cũng trốn không thoát."
  
  	Võ sĩ căng thẳng cùng chiến ý chậm rãi có hòa hoãn, từ đỉnh hạ xuống, toàn thân cung, duy trì thời khắc có thể chạy trốn trạng thái, cứ việc này không có chút ý nghĩa nào.
  
  	Hắn nhìn chằm chằm Thiên Dạ, bỗng nhiên nói: "Ngươi muốn... Làm cái gì?"
  
  	Thiên Dạ rất là kinh ngạc, không nghĩ tới người này lại cũng sẽ khiến dùng ý chí tiến hành giao lưu. Hắn rõ ràng nói chính là mình bộ tộc ngôn ngữ, nhưng biểu đạt đến mức rõ ràng lưu loát, riêng là lấy câu thông giao lưu bí pháp mà nói, đã không kém Thiên Dạ.
  
  	Loại bí pháp này, ít nhất phải công tước trở lên cường giả mới có thể nắm giữ. Mà Thiên Dạ trước mặt người này thực lực tổng hợp chỉ là miễn cưỡng tương đương với hầu tước mà thôi. Nói cách khác, hắn quản lý nắm giao lưu bí pháp cấp bậc cao, trả ở bình thường vĩnh dạ bí truyền bên trên.
  
  	Bất quá nếu có thể giao lưu, vậy thì dễ làm rồi. Thiên Dạ đơn giản ở trước mặt hắn ngồi xuống, nói: "Ta muốn biết nơi này tất cả. Tỷ như nơi này là nơi nào, các ngươi lại là người nào, bình thường đều là thế nào sinh hoạt, Thái Dương tại sao là đen, vân vân."
  
  	Này liên tiếp vấn đề rõ ràng quá mức phức tạp, cái kia võ sĩ lông mày ninh cùng nhau, lộ ra thống khổ vẻ mặt, hai tay phủng đầu, thật vất vả mới tìm hiểu được Thiên Dạ ý tứ.
  
  	"Nơi này, chính là chỗ này..." Hắn tựa hồ cũng không biết nên làm sao biểu đạt.
  
  	Thiên Dạ nghĩ lại vừa nghĩ, cũng là hiểu được. Bên trong thế giới đối với cái này nguyên sinh chiến sĩ tới nói, lại như ngàn sống về đêm vĩnh dạ thế giới, một cách tự nhiên là ở chỗ đó, muốn nói có cái gì đặc điểm, trái lại không quá nói được.
  
  	"Được rồi, cái vấn đề này trước tiên thả xuống. Các ngươi là người nào?"
  
  	"Nhân?"
  
  	"Người là chúng ta đối với mình xưng hô."
  
  	Hắn rõ ràng, nói: "Chúng ta là a đồ ngói, ý tứ chính là hắc ám cùng lê minh chi. Chúng ta tổng cộng có mười ba cái bộ lạc, đối ứng hắc ám cùng lê minh trong lúc đó mười ba ngôi sao. Ta là đệ nhị bộ lạc tù trưởng chi."
  
  	Thiên Dạ đi ra sơn động, ngẩng đầu vọng hướng thiên không. Giữa bầu trời một vầng mặt trời đen treo cao, chỉ là không có chu vi vầng sáng, vì lẽ đó hiện tại xem như là buổi tối. Chỉ có điều giữa bầu trời một mảnh thâm thúy hắc ám, nào có bán vì sao?
  
  	"Ngươi nói ngôi sao là có ý gì?" Thiên Dạ hỏi.
  
  	"Ngôi sao chính là ngôi sao, chúng nó chỉ ở buổi tối xuất hiện, phóng xạ ánh sáng, vì là lạc đường lữ nhân chỉ rõ phương hướng..." A đồ ngói tù trưởng chi nói một tràng.
  
  	Thiên Dạ cũng nghe rõ ràng, người tù trưởng này chi nói chính là thông thường ý nghĩa trên tinh tinh. Đương nhiên, a đồ ngói ngữ trúng có mặt khác xưng hô cùng cách gọi, thế nhưng tại ý chí giao lưu bí pháp trúng, sẽ tự mình chuyển đổi thành Thiên Dạ có thể lý giải hàm nghĩa, có sai lệch cũng là không lớn.
  
  	Thiên Dạ lại đến cửa động nhìn ra phía ngoài xem, như trước không nhìn thấy giữa bầu trời có ngôi sao gì tinh. Nhìn lại một chút a đồ ngói nhân đặc biệt ám con ngươi màu đỏ, Thiên Dạ suy tư, bắt đầu cắt không giống coi giới.
  
  	Nhưng là bất luận cắt đến cái gì nguyên lực quang phổ, Thiên Dạ đều không có phát hiện trong bầu trời đêm có ngôi sao gì thần, phóng tầm mắt nhìn tới, cũng chỉ là một viên hắc Thái Dương áp đảo tất cả, ở nơi đó cuồn cuộn không ngừng toả ra mắt thường khó gặp nguyên lực ánh sáng.
  
  	Thiên Dạ đơn giản không tìm, trực tiếp đem tù trưởng chi xách tới cửa động, hướng về bầu trời đêm chỉ tay, nói: "Ngươi nói ngôi sao ở đâu?"
  
  	Tù trưởng chi chỉ chỉ đầu của mình, một mặt kỳ quái nói: "Ngôi sao đương nhiên ở lòng của chúng ta trúng, ngươi tại sao yếu đến bầu trời tìm?"
  
  	"Ở trong lòng các ngươi?" Thiên Dạ mơ hồ có tức giận dâng lên.
  
  	"Đương nhiên, không ở chúng ta trong lòng còn có thể cái nào?" Tù trưởng chi nhưng là không sợ, trái lại là chuyện đương nhiên dáng vẻ, lại nói: "Mười ba thánh tinh cách thế giới của chúng ta phi thường xa xôi, thấy thì thấy không tới, nhưng nếu như ngươi để tâm đi cảm thụ, liền có thể cảm giác được sự tồn tại của bọn nó."
  
  	Dứt lời, hắn lại bồi thêm một câu: "Không giống huyết thống bộ lạc, có thể nhận biết được thánh tinh cũng là không giống."