Ở cái thứ nhất a đồ ngói chiến sĩ tự bạo hậu, lại có vài tên a đồ ngói chiến sĩ Tiên Hậu tự bạo, mỗi danh chiến sĩ tự bạo hậu đều sẽ mãnh liệt xung kích tử vực, vì là đến tiếp sau chiến hữu mở ra càng thâm nhập hơn đường đi.
  
  	Cũng không phải mỗi cái a đồ ngói chiến sĩ trong cơ thể đều có tinh thể, chỉ có những kia thực lực rõ ràng mạnh hơn một đoạn chiến sĩ mới sẽ có tinh thể, cũng chỉ có bọn họ mới có tự bạo năng lực. Những này rõ ràng càng thêm chiến sĩ ưu tú đều là xông vào trước nhất, mãi đến tận khó có thể đi tới thì sẽ không chút do dự mà tự bạo, vì là mặt sau chiến hữu tranh chấp mấy mét thậm chí 1 mét đi tới không gian.
  
  	Từng vòng từng vòng tự bạo xung kích, để mạt Lugia cũng trở nên động dung, cái kia cao cao tại thượng tử vực đều có lay động.
  
  	Không thể không nói, a đồ ngói các dũng sĩ tìm tới có khả năng nhất phát huy thực lực mình phương thức, vậy thì là tự bạo. Chỉ có tự bạo, mới có thể tránh mở đang trang bị cùng chiến thuật trên to lớn thế yếu. Chỉ là phương thức này, quá mức bi tráng.
  
  	Xung phong trúng a đồ ngói các chiến sĩ nhưng không cảm thấy, hết thảy ánh mắt đều tập trung ở mạt Lugia trên người. Bọn họ tiền phó hậu kế, chỉ là vì dùng huyết nhục lát thành một cái dẫn tới mạt Lugia bên người con đường.
  
  	Chỉ là, đương đến mạt Lugia bên người sau khi, có thể sẽ làm sao?
  
  	"Còn có thể thế nào?" Ở ban đầu sau khi hết khiếp sợ, Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ trên mặt chỉ còn dư lại cười gằn.
  
  	Trong nháy mắt, trả ở xung phong chỉ còn dư lại hơn trăm chiến sĩ, trong bọn họ đã không có có thể tự bạo chiến sĩ. Mà mất đi tự bạo xung kích, mạt Lugia tử vực một lần nữa trở nên không thể chống lại, một đám a đồ ngói chiến sĩ cấp tốc rút đi sắc thái.
  
  	Vẫn thủ thế chờ đợi ma duệ cường giả lần thứ hai xuất kích, mượn tử vực oai tùy ý thu gặt còn sót lại a đồ ngói chiến sĩ sinh mệnh. Trong khoảng thời gian ngắn, tử vực ở trong trở thành vô tình tàn sát tràng.
  
  	Vào lúc này, tối tới gần a đồ ngói chiến sĩ khoảng cách mạt Lugia còn có ba mươi mét. Đây là nhảy một cái có thể đến khoảng cách, giờ khắc này nhưng cả ngày tiệm.
  
  	"Lại dũng cảm giun dế, cũng vẫn cứ là giun dế." Ma duệ quân chủ lạnh lẽo lòng đất kết thúc ngữ.
  
  	Ma duệ cường giả chính đang thu gặt sinh mệnh, trước mắt chợt tối sầm lại, hai cái cực kỳ thân ảnh cao lớn hầu như che đậy bầu trời! Hai vị cự Chiến Thần lăng không tấn công, vừa vặn đập về phía mạt Lugia trực thuộc ma duệ cường giả.
  
  	Những này ma duệ cường giả đại thể xuất từ Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức gia tộc, rất nhiều trả cùng mạt Lugia có tương đương gần huyết thống ruột thịt quan hệ. Bọn họ kinh nghiệm lâu năm chiến trận, lịch chiến kinh nghiệm cực kỳ phong phú. Lăng không tấn công cự Chiến Thần tuy rằng thanh thế hùng vĩ, nhưng là ở trong mắt bọn họ, toàn thân các nơi đều là kẽ hở.
  
  	Những cường giả này đều là cực kỳ quả đoán, ra tay như điện, trong chớp mắt hai vị cự Chiến Thần các chỗ yếu hại liền thêm ra vô số vết thương.
  
  	Một kích thành công, mấy cái kinh nghiệm phong phú ma duệ cường giả nhưng không có cảm thấy cao hứng, thắng lợi tựa hồ làm đến quá dễ dàng, cự Chiến Thần căn bản cũng không có hoàn thủ, thậm chí ngay cả chống lại đều không có.
  
  	Một tên ma duệ vinh quang hầu tước mắt sắc, trong nháy mắt nhìn thấy cự Chiến Thần tay lại là cắm vào chính mình ngực, trong nháy mắt trong đầu hoàn toàn trống không, thất thanh kêu lên: "Mau tránh!"
  
  	Nhiên mà đã muộn xong.
  
  	Hai đám huyết nhục bão táp trong nháy mắt nhấn chìm tất cả, sau đó dĩ nhiên ở tử vực trúng hình thành hai đóa đám mây hình nấm, ở một tiếng vang tận mây xanh kinh bạo thanh ở trong, từ từ tăng lên trên.
  
  	Như vậy kỳ cảnh dưới, phàm là bị dính đến ma duệ cường giả ở đều bị phá tan thành từng mảnh, hóa thành huyết nhục bão táp một phần. Thậm chí mấy chục mét bên trong, tử vực đều bị gột rửa một không!
  
  	Hai vị Đại Công cấp cường giả hung hãn tự bạo, bất luận thế nào hình dung kỳ uy lực đều không quá đáng. Ngay khi mạt Lugia đột nhiên thay đổi sắc mặt thời gian, vị cuối cùng cự Chiến Thần trong nháy mắt xuất hiện ở ma duệ Đại Quân trước mặt, một tay xuyên hướng mình lồng ngực.
  
  	Nhưng mà, một con trắng xám, thon dài, khớp xương rõ ràng tay, khoát lên trên cổ tay của hắn, cự Chiến Thần tay liền như vậy ngưng đình, cũng không còn cách nào thâm nhập. Hắn đã chạm tới chính mình tinh thể, nhưng mãi mãi cũng mất đi bóp nát sức mạnh của nó.
  
  	Mạt Lugia nhìn chăm chú gần trong gang tấc cự Chiến Thần hai mắt, chậm rãi nói: "Giun dế chính là giun dế. Ngươi cho rằng, các ngươi hi sinh sẽ có ý nghĩa? Chỉ cần ta sừng sững không ngã, Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức dù cho chỉ còn dư lại cái cuối cùng tộc nhân, cũng vĩnh viễn là ma duệ danh môn."
  
  	Cuối cùng cự Chiến Thần miễn cưỡng há miệng, nhưng là nhưng không có bất kỳ thanh âm gì phát sinh. Thân thể hắn từ lâu cứng ngắc, miễn cưỡng có thể chuyển động con ngươi nhìn phía chu vi, nhìn đầy đất tuy hai mà một huyết nhục mảnh vỡ, khóe mắt rốt cục chảy xuống hai viên nhiệt lệ.
  
  	Tử vực tuy rằng dao động, nhưng là mạt Lugia phòng ngự hầu như hoàn hảo không chút tổn hại, cự Chiến Thần cũng là chậm chạp không có chờ đến chờ mong trúng kinh thiên một đòn.
  
  	Một trận, vẫn là thất bại.
  
  	Thiên Dạ tay như bàn thạch, khoát lên trên cò súng ngón trỏ vẫn không nhúc nhích, từ đầu đến cuối không có đè xuống. Vào lúc này, là mạt Lugia tử vực thời khắc yếu đuối nhất, nhưng cũng là hắn đề phòng cùng thân thể phòng hộ mạnh nhất thời điểm, dù cho một đòn trong số mệnh, cũng khó có thể mang đến cho hắn bao nhiêu thương tổn, lần sau nhưng không thể lại có thêm tương tự cơ hội.
  
  	Mạt Lugia bỗng nhiên ngẩng đầu, cười gằn: "Ta liền biết sẽ không chỉ có điểm ấy trò gian."
  
  	Không trung xuất hiện một đạo như ẩn như hiện bóng người, lấy khó mà tin nổi cao tốc hạ xuống, lao thẳng tới mạt Lugia!
  
  	Mạt Lugia trong mi tâm đột nhiên bắn ra một đạo khí xám, phảng phất một thanh cực kỳ sắc bén hôi nhận, đâm thẳng đập tới bóng người. Bóng người kia nhưng không tránh không né, tùy ý sắc bén vô cùng khí xám tự trong mi tâm xuyên qua, chính mình như kinh hồng hạ xuống, hai tay nắm mâu, cắm ở mạt Lugia bả vai!
  
  	Đó là Tô Văn.
  
  	Mạt Lugia hai mắt giơ lên, nhìn phía Tô Văn mỹ lệ mà lại tràn ngập anh khí hai mắt, mang theo tán thưởng nói: "Ngươi thương tổn được ta, vô cùng tốt!"
  
  	Tô Văn trường mâu xuyên thấu mạt Lugia phòng ngự lĩnh vực, lại đâm thủng giáp vai của hắn, đại khái nhập thịt chỉ tay, chỉ đến thế mà thôi.
  
  	Có thể thương tổn được Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ, lấy a đồ ngói bảo vệ thánh tộc thực lực, đã xem như là kỳ tích. Nhưng là cuộc chiến tranh này, nhưng là thua. Nguyên bản thực lực của hai bên liền không ngang nhau, có thể chiến đến một bước này, có thể nói tuy bại còn vinh.
  
  	Nhưng là Tô Văn nhưng không nghĩ như vậy, nàng một tiếng hô to: "A đồ ngói thà chết bất bại!" Tay trái nhanh như tia chớp cắm vào chính mình lồng ngực, huyết nhục bão táp chợt nhấn chìm mạt Lugia!
  
  	Chỉ chốc lát sau, Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ bóng người lần thứ hai hiện lên, chu vi huyết nhục tung bay, trên vai chỉ còn dư lại trống rỗng quăng mâu, nắm mâu thiếu nữ, dĩ nhiên biến mất.
  
  	Những kia tung bay huyết nhục, không có mảy may triêm ở mạt Lugia trên người. Thân là Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ, bị nguyên thủy thổ huyết nhục dính vào trên người, đều là vô cùng nhục nhã.
  
  	Mạt Lugia sắc mặt tái xanh, liên tục đả kích đã triệt để làm tức giận hắn, hắn đang muốn quay đầu lại, tìm kiếm những tên phế vật này thủ hạ, đột nhiên cảm giác được cái gì, mái tóc dài bỗng nhiên tung bay!
  
  	Trong nháy mắt, hắn xoay người, nhìn lại, liền nhìn thấy một viên bị một đôi hắc dực vờn quanh viên đạn từ từ mà tới.
  
  	Mạt Lugia không kịp rút kiếm, chỉ có giơ tay, chặn lại rồi cái kia viên kỳ dị nguyên lực đạn. Hắn trong tai vang lên một tiếng "phạch" trầm thấp vang lên, cái kia viên nguyên lực đạn trực tiếp xuyên thấu bàn tay của hắn, đánh đổi vẻn vẹn là mặt trên vờn quanh hắc dực biến mất.
  
  	Nguyên lực đạn tiếp tục hướng phía trước, xuyên thấu mạt lạc kỳ á đã rơi xuống tới đáy vực phòng ngự lĩnh vực, xuyên thủng ngực giáp, hào không ngừng lại đi vào lồng ngực, lại tự sau lưng lộ ra.
  
  	Mạt Lugia thân thể đột nhiên bành trướng, phảng phất thổi khí như thế, nở lớn đến nguyên bản mấy lần. Nhưng hắn trên mặt hiện lên hôi hắc ma khí, nở lớn thân thể càng một phần một phần bị đè ép trở lại, dần dần trở về hình dáng ban đầu.
  
  	Lại là nhào một tiếng, trước ngực hắn sau lưng vết thương nổ tung, tuôn ra một đoàn khí xám. Những thứ này đều là nguyên lực đạn trúng hàm hỗn độn nguyên lực, bị mạt Lugia lấy kinh thiên ma khí mạnh mẽ bức ra ngoài thân thể.
  
  	Nhìn một tia hỗn độn nguyên lực chậm rãi hạ xuống, mạt Lugia theo bản năng mà đưa tay đón, vào tay : bắt đầu thì mới phát hiện, này sợi nguyên lực càng là kinh người trầm trọng. Cực đoan trầm trọng mang đến chính là cực hạn sắc bén, này sợi hỗn độn nguyên lực trực tiếp cắt ra mạt Lugia bàn tay, rơi vào mặt đất, lại trên mặt đất cắt ra một đạo tinh tế vết nứt, cứ thế biến mất.
  
  	Mạt Lugia mặt không hề cảm xúc, bỗng nhiên bay lên trời, bay về phương xa phía chân trời.
  
  	Hắn lại đào tẩu, không hề chú ý còn có hơn hai mươi vị may mắn còn sống sót thủ hạ.
  
  	Hết thảy đều phát sinh đến quá nhanh, mãi đến tận mạt Lugia lên tới đám mây, Tô Thạch một tiếng tan nát cõi lòng kêu gào mới lao ra yết hầu: "Không được! !"
  
  	Thiên Dạ cũng nhảy lên một cái, bóng người lấp loé, trực tiếp xuất hiện ở mạt Lugia nguyên bản vị trí. Chỉ là hắn cũng không nghĩ tới Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ càng như vậy quả quyết, lại không chút do dự mà trực tiếp bỏ chạy, để Thiên Dạ đến tiếp sau truy kích vồ hụt.
  
  	Thiên Dạ ngẩng đầu, nhìn một chút kề sát tầng mây, cấp tốc đi xa mạt Lugia, không có đuổi theo, mà là đưa mắt rơi vào trả ở lại tại chỗ vĩnh dạ các cường giả trên người.
  
  	Hết thảy vĩnh dạ cường giả đều phản ứng không kịp nữa, mãi đến tận Thiên Dạ xuất hiện, cũng chỉ có vẻn vẹn mấy hiểu được phát sinh cái gì. Bọn họ xoay người bỏ chạy, chút nào không hề lưu lại một trận chiến ý nghĩ. Liên Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ đều chạy, bọn họ những này công tước hầu tước lưu lại tới làm gì, chịu chết sao?
  
  	Cái khác nó vĩnh dạ cường giả tuy là chậm một nhịp, nhưng cũng đều phản ứng lại, tức khắc giải tán lập tức.
  
  	Thực sự là kịch biến đột nhiên sinh, Thiên Dạ lại uy danh ở bên ngoài, những này vĩnh dạ cường giả bản năng đều lựa chọn chạy trốn. Thiên Dạ sức chiến đấu từ lâu áp đảo phổ thông công tước, đã là nhận thức chung. Hơn nữa hắn ra tay lại là uy lực cực lớn, thường thường một đòn bên dưới thấy sinh tử, cùng Thiên Dạ đối đầu, bại chính là cái chết, hầu như không có may mắn còn sống sót chỗ trống.
  
  	Điều này cũng làm cho Thiên Dạ biến thành vĩnh dạ cường giả trong lòng tối không muốn gặp phải kẻ địch. So sánh với đó, dù cho Dạ Đồng thực lực sức chiến đấu rất khả năng ở Thiên Dạ bên trên, bọn họ cũng càng muốn đối mặt Dạ Đồng.
  
  	Tuy rằng vĩnh dạ các cường giả đều rất rõ ràng, nếu như lưu lại toàn lực một trận chiến, bại sẽ là Thiên Dạ. Thế nhưng Thiên Dạ thất bại có thể rút đi, cũng không trở ngại bại trước khi đi thu gặt mấy cái sinh mệnh. Vĩnh dạ cường giả đều là sinh mệnh dài lâu, ai cũng không hy vọng xui xẻo sẽ là chính mình.
  
  	Mắt thấy chúng cường giả tan tác như chim muông, Thiên Dạ sớm có phúc án, bóng người như điện, xuyên tới xuyên lui, trong nháy mắt liền đem bảy, tám danh cường giả chém giết. Mà còn lại cường giả thì lại mượn cơ hội thoát được chẳng biết đi đâu.
  
  	Chiến cuộc đã định, Thiên Dạ trở về chỗ cũ, thấy Tô Thạch ngồi quỳ chân ở ở giữa chiến trường, hai tay nâng hỗn hợp huyết nhục bùn đất, toàn thân đều đang run rẩy.
  
  	Trong tay hắn này phủng bùn đất, không biết đều lăn lộn ai huyết nhục, khẳng định có Tô Văn, cũng có ba vị cự Chiến Thần, cùng với những kia ma duệ cường giả. Bọn họ khi còn sống vì là tử địch, khi chết nhưng làm một thể, ngươi trúng có ta, khó phân lẫn nhau.
  
  	Nghe được Thiên Dạ tiếng bước chân, Tô Thạch ngẩng đầu, run giọng nói: "Ngươi tại sao không đuổi theo hủy diệt hắc ma quỷ?"
  
  	Thiên Dạ lặng lẽ chốc lát, mới nói: "Đây là chiến tranh."