Tháp cao đã kiến tạo vượt quá trăm mét, hiện trường có ít nhất hơn mười vị vĩnh dạ cường giả đã tụ tập. Trong đó mấy vị toàn thân khôi giáp, mang toàn đóng kín thức Mặt Nạ hẳn là bá tước cấp, còn lại đều là hầu tước cấp trở lên cường giả.
 
 	Những cường giả này số lượng tuy rằng không nhiều, nhưng đồng thời động thủ, tiến độ nhưng là kinh người nhanh. Tỷ như cái kia đường kính vượt quá mười mét cự oa, liền bị trực tiếp chuyển tới đỉnh tháp, một lần lắp đặt xong xuôi. Giờ khắc này còn có người ở gia cố tháp cơ, một khối vuông vức nặng mười mấy tấn điều thạch, bị hai cường giả nhấc lên, dễ dàng liền phóng tới chỉ định vị trí.
 
 	Phụ trách nơi này hiện trường không phải vĩnh diễm chi diễm, mà là Thiên Dạ người quen cũ, Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ.
 
 	Thiên Dạ không có tùy tiện hành động, mà là lui về rừng rậm, chỉ là ở một gốc cây đặc biệt cao cổ thụ trên thành lập quan trắc điểm, lấy bất cứ lúc nào giám thị hắc ám chủng tộc hành động. Nhiều cường giả như vậy, luôn có người lạc đàn ra ngoài thời điểm.
 
 	Ngày thứ hai cự tháp liền cơ bản xây dựng xong xuôi, các loại thiết bị bị thu xếp ở tháp trên, vài tên cường giả nhưng là trên lưng khảo sát thiết bị, nhìn dáng dấp chuẩn bị ở xung quanh thăm dò các loại khoáng sản tài nguyên.
 
 	Đội ngũ này nhện ma cùng người sói cường giả mỗi người có hai cái, do một tên ma duệ phó công tước mang đội.
 
 	Thiên Dạ ước lượng một chốc so sánh thực lực, cảm giác săn giết chi bộ đội này mặc dù có chút vất vả, nhưng nhưng có cơ hội bắt. Chỉ có điều không thể kinh động Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, động tĩnh cũng không thể quá lớn, này thì có chút khó khăn.
 
 	Bất quá Thiên Dạ cũng không có ý định đem bọn họ một lưới bắt hết, chỉ yếu nắm lấy cơ hội đánh lén giết chết mấy cái, dù cho bị đào tẩu một nửa cũng không có quan hệ, đều là cho vĩnh dạ hội nghị thả huyết.
 
 	Mưu tính đã định, Thiên Dạ từ cổ thụ trên nhảy xuống, đang muốn hướng về khảo sát tiểu đội đi tới khu vực tiềm hành, bỗng nhiên trong lòng hơi động, phảng phất có nói ánh mắt ở trên người hơi đảo qua một chút.
 
 	Thiên Dạ trong nháy mắt bất động.
 
 	Hắn vẫn vận hành huyết thống ẩn núp, ở cường giả nhận biết trúng rồi cùng một tảng đá gần như. Bất quá nếu là một tảng đá trả có thể cao tốc bay lượn, vậy thì không còn gì để nói.
 
 	Chỉ là Thiên Dạ chính mình nhận biết đã là thế gian trình độ cao nhất, có rất ít cường giả tiếp cận mà không bị phát hiện. Ánh mắt kia xuất hiện đến hoàn toàn không có dấu hiệu, trước đó Thiên Dạ càng hoàn toàn không có cảm giác, thực là hiếm thấy.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi quay đầu, hai con ngươi sâu không thấy đáy, đã thu lại tất cả chủ động năng lực nhận biết, toàn bộ là đang bị động thăm dò, chỉ tiếp thu, không chủ động quét hình.
 
 	Phương thức này quả nhiên hữu hiệu, Thiên Dạ bắt lấy ở bên trong vùng rừng rậm, có món đồ gì lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Thiên Dạ toàn thân bùng nổ ra núi lửa giống như sức mạnh, đột nhiên bắn ra, gào thét đánh về phía bóng người kia. Tốc độ của hắn nhanh bực nào, thời khắc này càng là hết toàn lực, trong nháy mắt vượt qua ngàn mét, tầm nhìn trúng xuất hiện một đạo nhàn nhạt bóng người.
 
 	Cái kia sinh vật tựa hồ chấn kinh, từ trên cây bắn lên, ở khỏa khỏa đại thụ gảy. Hắn liền như một viên bóng cao su, bắn tới một gốc cây khổng lồ đại thụ trên, lại bắn hướng về khác một gốc cây, như thế nhiều lần khúc xạ, mau lẹ vô cùng.
 
 	Thiên Dạ bóng người lấp loé, lấy hỗn độn nguyên lực thúc đẩy hư không lấp loé, như vậy vừa mới cùng được với bóng người kia, không có mất dấu.
 
 	Giờ khắc này đã thấy rõ, đó là một sinh vật hình người, bất quá hai tay hai chân đặc biệt trường, hơn nữa then chốt tựa hồ có thể song hướng về uốn lượn. Sau lưng của hắn thậm chí còn có một đôi ngắn dực, bắn ra thời khắc, có thể ngắn ngủi trên không trung bay lượn chuyển ngoặt, càng thêm linh động.
 
 	Tốc độ của hắn nhanh chóng, cho dù ở vĩnh dạ công tước trúng cũng chúc trung thượng, để Thiên Dạ truy đến cũng có chút vất vả. Ngoài ra hắn khí tức quái dị, hầu như cùng cả tòa rừng rậm hòa làm một thể, cùng Thiên Dạ huyết mạch ẩn núp có chỗ tương tự, một khi thoát ly tầm nhìn, dựa vào nhận biết nhưng là khó tìm ra.
 
 	Là lấy Thiên Dạ đuổi tận cùng không buông, quyết không chịu để cho hắn từ tầm nhìn trúng biến mất. Khoảng cách song phương càng kéo càng gần, mắt thấy cũng chỉ có mấy chục thước, Thiên Dạ một lần bạo phát liền có thể đến phía sau hắn.
 
 	Đang lúc này, Thiên Dạ trong lòng hốt sinh nồng nặc cảm giác nguy hiểm, thân thể hắn một bên, nhẹ nhàng bay lên trên lên, cả người hiện ra cực kỳ quỷ dị quỹ tích.
 
 	Một vệt bóng đen vô thanh vô tức bay tới, tự Thiên Dạ vị trí cũ xẹt qua, trong nháy mắt bắn thủng hơn mười khỏa đại thụ, lúc này mới biến mất. Cái kia hơn mười khỏa đại thụ bất động nháy mắt, bỗng nhiên ở giữa nổ tung, oanh ầm ầm ầm, trong phút chốc hình thành một cái mấy trăm mét thật dài hành lang.
 
 	Thiên Dạ trong nháy mắt thấy rõ, bay tới chính là một cái trường mâu, mộc chuôi thạch tiêm, dùng dây thừng buộc chặt cố định mũi mâu, nguyên thủy mà đơn sơ. Chính là như vậy một thanh trường mâu, lại ném ra đủ để một đòn trọng thương hầu tước uy lực, dù cho là Thiên Dạ, cũng không muốn trúng vào như vậy một thoáng.
 
 	Thiên Dạ hướng về trường mâu bay tới phương hướng nhìn tới, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	Từ trong rừng chậm rãi đi ra một người cao lớn bóng người, cùng Thiên Dạ lần theo cái kia loại người sinh vật dài đến giống nhau y hệt, chỉ có điều hình thể phải lớn hơn nhiều, thân cao tới năm mét, quanh thân quanh quẩn nhàn nhạt khói đen.
 
 	Nhìn thấy hắn, Thiên Dạ con ngươi thu nhỏ lại. Chung quanh hắn khói đen cũng không phải hiện tượng tự nhiên, mà là nồng nặc tới cực điểm hắc Ám Nguyên lực. Bên trong thế giới hắc Ám Nguyên lực nhưng là có một tia hoạt tính, rất khó điều động. Thế nhưng ở cái này loại người sinh vật trên người, Thiên Dạ nhìn thấy nhưng là hắc Ám Nguyên lực đang hoan hô, ở thần phục.
 
 	Có thể làm cho nguyên lực sản sinh loại này tương tự với cơ thể sống phản ứng, từ trước đến giờ là Đại Quân cùng Thiên Vương tiêu chí. Bọn họ đối với nguyên lực chưởng khống đã tiếp cận thích làm gì thì làm cảnh giới, có thể điều khiển nguyên lực sinh thành các loại thần kỳ hiện tượng, ở người đứng xem trong mắt, thì tương đương với nguyên lực có sinh mệnh.
 
 	Mà Thiên Dạ trước mặt người khổng lồ này không giống, chung quanh hắn nguyên lực là thật sự có tính mạng của chính mình, tự phát đi nghe theo người khổng lồ mỗi một cái mệnh lệnh. Điều này làm cho người khổng lồ mọi cử động là uy lực to lớn, dù cho một thanh nguyên thủy trường mâu, cũng có thể ném tiếp cận danh thương uy lực.
 
 	Chính diện đối mặt người khổng lồ, Thiên Dạ như trước có không ngừng cảm giác nguy hiểm. Hắn hai mắt híp lại, không ngừng nhìn quét người khổng lồ này, đáy lòng chiến ý bốc lên.
 
 	Người khổng lồ hình thể quá lớn, sức mạnh cực cường, chưởng khống chi đồng ràng buộc lực đối với hắn cơ bản không có tác dụng. Thế nhưng chưởng khống chi đồng mang vào nguyên lực tầm nhìn lại làm cho Thiên Dạ có thể nhìn rõ ràng người khổng lồ nguyên lực hướng chảy. Chỉ là đương nguyên lực như vậy sinh động thời điểm, nguyên lực tầm nhìn công dụng cũng bị hạn chế.
 
 	Có sinh mệnh nguyên lực sẽ tự phát làm ra một ít phản ứng, mà những này phản ứng là khó có thể dự đoán. Nguyên nhân chính là như vậy, Thiên Vương Đại Quân công kích mỗi khi sẽ có thần lai chi bút (tác phẩm của thần), khó có thể dự đoán . Còn Thánh sơn ba chí tôn, trong truyền thuyết bọn họ đều có thể m ban cho nguyên lực tiếp cận chân thực sinh mệnh, vì lẽ đó giơ tay nhấc chân, uy lực Khả Phá thiên ngã : cũng hải, cũng có thể nhu nhược gió xuân phất liễu.
 
 	Trước mắt người khổng lồ này đã có một điểm Thánh sơn chí tôn mùi vị, tuy rằng đây là bởi bên trong thế giới đặc thù nguyên lực tạo thành, nhưng cũng có thể coi là một cái toàn diện co lại bản chí tôn.
 
 	Còn mặt kia, người khổng lồ trang bị cực kỳ đơn sơ, mặc trên người da thú y phục, quần áo tác dụng nhiều hơn giáp bảo vệ. Vũ khí chính là nguyên thủy trường mâu, trên lưng còn có hai cái, trong tay cái kia đã ném đi.
 
 	Cũng không phải Thiên Vương Đại Quân liền không cần trang bị, dù cho là Thánh sơn chí tôn, thậm chí Nhân tộc Thái Tổ Vũ Tổ, trang bị đồng dạng trọng yếu. Chỉ có điều có thể xứng đôi bọn họ sức mạnh trang bị số lượng trở nên cực nhỏ mà thôi.
 
 	Người khổng lồ này trang bị như vậy đơn sơ, có cùng không có đều không khác mấy, sức chiến đấu đồng dạng đánh cái tương đối lớn chiết khấu, phỏng đoán cẩn thận, nếu như cho hắn phối hợp Vĩnh Dạ Đế quốc nguyên bộ cao cấp nhất trang bị, sức chiến đấu chí ít sẽ tăng lên ba, bốn phần mười.
 
 	Trước mắt người khổng lồ chính là tốt nhất bia ngắm, có thể để cho Thiên Dạ sớm quen thuộc một điểm đối mặt chí tôn thì cảm giác. Mặt khác, Thiên Dạ cũng đối với bên trong thế giới nguyên sinh sinh mệnh sản sinh tương đương hứng thú. Người khổng lồ này chính là không thể tốt hơn chỗ đột phá.
 
 	Thấy Thiên Dạ vẫn chưa rút đi, người khổng lồ rõ ràng trở nên phẫn nộ, hắn cúi người nhìn dường như con mèo nhỏ như thế Thiên Dạ, gầm thét lên Thiên Dạ nghe không hiểu.
 
 	Thiên Dạ rút ra thanh kim huyết kiếm, làm đáp lại.
 
 	Song phương tuy rằng ngôn ngữ không thông, bất quá Thiên Dạ động tác hàm nghĩa không cần ngôn ngữ cũng có thể rõ ràng. Người khổng lồ gầm lên giận dữ, cực kỳ tức giận, trở tay từ trên lưng rút ra song mâu, bày ra lâm chiến tư thế.
 
 	Thiên Dạ cầm kiếm chỉ, không nói bất động. Nhưng mà chỉ cần quen thuộc hắn đối thủ đều biết, bất động thời điểm mới là Thiên Dạ nguy hiểm nhất thời điểm, không có ai biết hắn khi nào sẽ khởi động hư không lấp loé. Thường thường ở đối thủ phát động thế tiến công trong nháy mắt, Thiên Dạ sẽ lấy hư không lấp loé né qua thế tiến công, đến thẳng đối thủ chỗ yếu.
 
 	Người khổng lồ hiển nhiên không biết những này, chu vi nguyên lực như bão táp giống như mãnh liệt, chính đang nổi lên thế tiến công.
 
 	Bỗng nhiên trong lúc đó, sau lưng của hắn mở ra một đôi cánh chim màu đen!
 
 	Cùng người khổng lồ vóc người so với, cánh chim cũng không hề lớn. Nhưng là này đôi cánh chim nhưng cho Thiên Dạ mơ hồ cảm giác quen thuộc. Thiên Dạ ngẩn ra thời khắc, người khổng lồ cánh chim kích động, bỗng nhiên đã xuất hiện ở Thiên Dạ trước mặt!
 
 	Người khổng lồ tốc độ nhanh chóng, đã là tiếp cận thuấn thiểm, Thiên Dạ liên phát động hư không lấp loé cũng không kịp, hai cái trường mâu đã là chặn ngang quét đến.
 
 	Vội vàng thời khắc, Thiên Dạ đem thanh kim huyết kiếm ở trước mặt dựng đứng, cứng rắn chống đỡ song mâu.
 
 	Kiếm mâu tương giao, Thiên Dạ chỉ cảm thấy một luồng khó có thể hình dung cự lực vọt tới, giống như một ngọn núi lớn đè xuống đầu. Cự lực đè xuống, thanh kim huyết kiếm thân kiếm uốn lượn, Thiên Dạ hai tay đều ở khẽ run.
 
 	Người khổng lồ có khó có thể tưởng tượng sức mạnh kinh khủng, thậm chí vượt xa hình thể có thể chứa đựng cực hạn, chính là một ít hình thể to lớn nhất hung thú cũng chỉ đến như thế. Tương tự sức mạnh, Thiên Dạ tự mình trải qua chỉ có người sói Đại Quân Souza.
 
 	Kẻ địch ngoài ý muốn mạnh, Thiên Dạ nhưng cũng không phải năm đó Thiên Dạ. Trong lòng hắn chiến ý bắn ra, một tiếng gầm nhẹ, hai chân đạp, hỗn độn nguyên lực trong phút chốc bao trùm trăm mét phạm vi , tương đương với quanh người trăm mét nơi đều thành Thiên Dạ lập thân vị trí. Hắn lại một tiếng hống, bị hỗn độn nguyên lực lần thứ hai cải tạo thân thể bùng nổ ra tràn trề đại lực, mạnh mẽ đẩy xuống người khổng lồ công kích, sau đó hung hãn phản kích, đem hết thảy tấn công tới sức mạnh tất cả đụng vào trở lại.
 
 	Người khổng lồ song mâu không tự chủ được bắn lên, mang theo hai tay về phía sau uốn lượn đến một cái quỷ dị góc độ. Nếu như người bình thường tộc hoặc là cái khác hắc ám chủng tộc, cánh tay uốn lượn thành như vậy then chốt đã sớm bẻ gẫy, nhưng là bao quát người khổng lồ ở bên trong, bên trong thế giới rất nhiều sinh vật then chốt độ tự do đều là rất lớn.
 
 	Song mâu ở hai nguồn sức mạnh giáp công dưới không thể tả gánh nặng, phịch một tiếng nổ thành hai đoạn. Người khổng lồ cả người đều bị tung, tầng tầng đập xuống đất, lại trượt ra hơn trăm thước, ở trong rừng rậm thanh ra một mảnh đất trống lớn.
 
 	Chính diện đánh ngã người khổng lồ, Thiên Dạ trong lòng vui sướng khó có thể hình dung, nhiều ngày tích úc khí một tiết mà không. Hắn nhìn một chút trong tay thanh kim huyết kiếm, suy tư.
 
 	Thanh kiếm nầy là hắc ám phúc âm Howard bội kiếm, tất nhiên là cực phẩm, kiếm chất so với dung hợp cự hi giác Đông Nhạc mạnh hơn ra một đẳng cấp, cũng là hiện nay chỉ có có thể gánh chịu Thiên Dạ hỗn độn nguyên lực vũ khí. Chỗ duy nhất không được hoàn hảo, chính là nhẹ điểm, dùng đến có chút không thuận lợi.
 
 	Thiên Dạ cảm giác, lấy chính mình hiện nay sức mạnh, không cần đem nặng mấy tấn kiếm, dường như đều có chút không còn gì để nói.