Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ từ doanh trại đi ra, đóng cửa trước hướng về bên trong phòng cung kính hành lễ, nâng một cái bao rời đi.
 
 	Bên trong doanh trại, hầu tước thợ thủ công quay lưng cửa sổ, thoải mái tựa ở trường ghế tựa, chính đang nhắm mắt dưỡng thần. Trong tình huống bình thường, dù cho là công tước đi ngang qua, cũng sẽ không tùy ý quấy rối hắn. Làm xây dựng tháp cao chủ yếu nhất thợ thủ công một trong, hầu tước ở Ma Hoàng cùng Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ mắt giá trị có thể bình thường công tước còn cao hơn.
 
 	Bất quá nếu như tử quan sát kỹ, sẽ phát hiện hầu tước cũng không nhúc nhích, sớm Vô Sinh ky.
 
 	Loại này đối với toàn bộ ma duệ đều có tác dụng trọng yếu nhân vật đặc biệt, Thiên Dạ là sẽ không tha mặc hắn ở lại thế.
 
 	Thiên Dạ như trước ngụy trang Thành bá tước, đi tới tháp cao dưới. Giờ khắc này tháp cao thợ thủ công đa số hoàn thành trong tay công tác, lục tục rời đi. Tháp dưới chỉ có hai vị bá tước bảo vệ.
 
 	Ở chính giữa thế giới, không cái gì thổ sẽ đối với như thế một toà tháp cao có hứng thú. Mặt khác nơi này đâu đâu cũng có Palo á có ý định lưu lại khí tức. Uyên thâm như biển Đại Quân khí tức, là sẽ làm đế quốc cường giả cũng chùn bước, thổ môn tự nhiên là có thể tránh tránh.
 
 	Vì lẽ đó tháp cao thủ vệ cũng không thế nào nghiêm mật, thu công hậu chỉ có hai cái bị hoạt tính nguyên lực dằn vặt bá tước bảo vệ.
 
 	Một trong số đó cái bá tước miễn cưỡng liếc nhìn Thiên Dạ, nói hỏi: "Đã thu công."
 
 	Thiên Dạ giơ giơ lên tay thùng dụng cụ, nói: "Đây là đại sư ngày mai muốn dùng công cụ, trước tiên phái ta đi phóng tới tầng thứ chín công vị."
 
 	Thủ vệ bá tước nhận ra thùng dụng cụ kí hiệu, lại thấy Thiên Dạ nói công vị vị trí không có sai sót, cũng lười hỏi nhiều, tránh ra đường đi.
 
 	Kỳ thực Thiên Dạ sớm đem cần phải tư tấn đều từ hầu tước trong miệng mặc lên đi ra, bất luận thủ vệ bá tước làm sao hỏi, đều có thể đáp đến ra. Kém cỏi nhất kết quả, bất quá là thuấn sát bọn họ, mạnh mẽ đến đâu đăng tháp mà thôi.
 
 	Tháp cao dàn giáo là lấy bên trong thế giới cây lạ thân cây làm căn bản cấu kiện, dùng vĩnh dạ hợp kim khẩn cố kiện tiến hành liên tiếp, tường ngoài nhưng là cắt chém tự bên trong thế giới nham thạch. Phía dưới mấy tầng đều là như vậy, bên trong rất là trống trải, lung tung chất thành chút gia công đến một nửa vật liệu. Mà đến năm tầng lấy, bức nhiều hơn không ít kim loại bản.
 
 	Những kim loại này bản đều là Thiên Dạ chưa từng gặp chất liệu, nội hàm ngậm lấy không ít hoạt tính nguyên lực, hiển nhiên cũng là lấy tài liệu tự bên trong thế giới.
 
 	Vĩnh dạ hội nghị quả nhiên nhân tài đông đúc, lúc này mới tiến vào bên trong thế giới mấy ngày, đã chế ra cơ bản kim loại giáp bảo vệ bản. Nếu như cho bọn họ đầy đủ trường thời gian, sợ là sẽ phải ở chính giữa thế giới tái hiện vĩnh Dạ Minh.
 
 	Tầng thứ tám bắt đầu, ngăn ra không giống khoang, bên trong bố trí không giống máy móc thiết bị, vừa nhìn rất là cao cấp tinh vi , còn công dụng, Thiên Dạ là hoàn toàn xem không hiểu.
 
 	Bất quá xem không hiểu không liên quan, hủy đến Điệu hành.
 
 	Thiên Dạ mở ra tay thùng dụng cụ, bên trong nơi nào có cái gì công cụ, thình lình nhét tất cả đều là thuốc nổ cùng lựu đạn.
 
 	Thiên Dạ lấy tài liệu, lại tự Andora không gian lấy ra một ít vật liệu, trong nháy mắt chế ra một nhóm nổ tung trang bị, ở mỗi cái bên trong khoang đều an một cái. Có chút khoang diện tích trọng đại, cái kia đang nổ trang bị lại thêm cái nguyên lực lựu đạn.
 
 	Trong nháy mắt, tám tầng bố trí xong, Thiên Dạ đăng chín tầng.
 
 	Chín tầng hơn một nửa diện tích là phòng khách, bên trong đều là muôn hình muôn vẻ khống chế trang bị, Thiên Dạ đồng dạng xem không hiểu. Đài điều khiển có tới hơn mười cái chỗ ngồi, phòng khách phía sau còn có một toà tổng đài điều khiển, gộp lại to to nhỏ nhỏ có mấy trăm cái nút bấm khai quan.
 
 	Thiên Dạ theo thường lệ đem thật dài đài điều khiển phân đoan sắp đặt nổ tung trang bị, sau đó trở về tổng đài điều khiển. Toà này thuộc về Palo á tổng đài điều khiển được ngoài ngạch chăm sóc, Thiên Dạ đầy đủ ở diện chất thành mười viên nguyên lực lựu đạn, chỉ e nổ không triệt để.
 
 	Tầng thứ mười là tiếp thu và phân tích nguyên lực tín hiệu địa phương, tầng thứ mười một thì lại phân bố một toà chủ dây anten và mấy tiểu Thiên tuyến.
 
 	Thiên Dạ tay thuốc nổ đã dùng hết, bất quá dây anten dễ làm, hắn rút ra thanh kim huyết kiếm trực tiếp đem dây anten cắt thành mấy chục khối, bay lên trời, bóng người lấp loé, biến mất ở phương xa phía chân trời.
 
 	Nơi đóng quân giờ khắc này nhưng có đông đảo vĩnh dạ cường giả, Thiên Dạ hơi một động tác hơi động, hành tung tức bị phát hiện. Bất quá mấy vị công tước sắc mặt đều có chút quái lạ, nhìn Thiên Dạ đi xa bóng người, ai cũng không có đuổi theo.
 
 	Vẻn vẹn là công tước, nếu như đuổi theo Thiên Dạ, sợ là sống được thiếu kiên nhẫn.
 
 	Đang chần chờ chớp mắt, một ánh lửa đột nhiên từ tháp cao bốc lên, sau đó liên tiếp nổ tung liên tiếp, trong khoảnh khắc đem tháp cao nổ thành thủng trăm ngàn lỗ. Đặc biệt tháp cao bộ, vốn là năng lượng trừ bị tinh thể địa phương, kết quả đều bị làm nổ, liên tiếp kinh thiên động địa nổ tung triệt để phá hủy tháp cao kết cấu, bán đoạn tháp cao nổ vang ngã xuống, đập ầm ầm trên đất.
 
 	Trong phút chốc, nguyên bản tháp cao chỗ đều là một mảnh hừng hực ánh lửa, rọi sáng toàn bộ nơi đóng quân, ngã xuống tháp cao chấn động lên tro bụi, đem tất cả mọi người đều bao phủ, bùm bùm dư bạo tiếng vang, như là một cái ký búa tạ bình thường đánh ở trái tim tất cả mọi người.
 
 	Lần này, hết thảy vĩnh dạ cường giả đều là sắc mặt thảm đạm. Bọn họ liều chết tiến vào bên trong thế giới, khổ cực xây dựng tháp cao lại như thế bị nổ phá huỷ?
 
 	Tháp cao bên trong thêm cái then chốt thiết bị đều chỉ có thể ở vĩnh dạ sinh sản, có hai cái thiết bị vẫn là do Phổ Thụy Đặc Đế Khắc Phổ La tư Đế Á tự tay chế tác. Toà này tháp cao bị nổ, tất nhiên sẽ làm vĩnh dạ hội nghị kế hoạch trên diện rộng đẩy hậu.
 
 	Mấy vị công tước hai mặt nhìn nhau, sợ là đều đang nghĩ, vào lúc này Palo á lại đi nơi nào.
 
 	Thiên Dạ đối với tháp cao không phải hiểu rất rõ, bất quá toà kia có thể gánh chịu Đại Quân sức mạnh tổng đài điều khiển cũng không phải dễ kiếm đồ vật, chỉ là chất liệu cực kỳ có hạn. Vĩnh dạ hội nghị như thế nào đi nữa giàu nứt đố đổ vách, cũng không thể là mỗi cái Đại Quân đều lưu cái dành trước.
 
 	Đắc thủ sau khi, hắn lúc này trốn xa, để ngừa hắc ám chủng tộc chôn dấu hậu thủ gì. Đang bay khỏi tháp cao trong nháy mắt, Thiên Dạ rõ ràng cảm giác được một ánh mắt rơi vào chính mình thân, càng để cho mình có loại châm đâm giống như cảm giác. Hiển nhiên, ở nơi đóng quân trả ẩn giấu đi một cường giả, tinh thông ẩn nấp cùng ám sát, đối với giờ khắc này Thiên Dạ cũng có trí mạng uy hiếp.
 
 	Lúc này mới hợp lý.
 
 	Bất quá, liên Palo á đều bị Thiên Dạ đánh lén trọng thương, cái khác vĩnh dạ cường giả tự cũng là điều chắc chắn. Ẩn giấu ở nơi đóng quân cường giả không biết là chủng tộc gì, có rất lớn khả năng là ma duệ. Như quả thật là ma duệ, vậy cũng dễ làm. Cũng chỉ có Đại Quân cấp phòng ngự lĩnh vực mới sẽ làm Thiên Dạ đau đầu, Đại Quân trở xuống, toàn cũng có thể không nhìn.
 
 	Ma duệ bản thể vô cùng yếu đuối, vì lẽ đó ẩn giấu cường giả nếu là bị Thiên Dạ đánh lén, cũng như thế là chết.
 
 	Thiên Dạ dự định đi đầu trốn xa, thoát ly tầm nhìn, sau đó sẽ hành quay lại, tùy thời mà động.
 
 	Liên tục không ngừng hư không lấp loé, trong khoảnh khắc trốn xa mấy trăm km sau khi, vẫn bao phủ ở Thiên Dạ thân nhàn nhạt cảm giác nguy hiểm rốt cục biến mất rồi.
 
 	Thiên Dạ thở phào nhẹ nhõm, trì hoãn tốc độ. Hắn đang định tìm khỏa cây lạ, nghỉ ngơi một thoáng, nghe được phương xa truyền đến như có như không tiếng bước chân. Vừa nghe biết, vậy khẳng định không phải vĩnh dạ cường giả bước chân, mà là a đồ ngói chiến sĩ.
 
 	Cũng không lâu lắm, mấy tên a đồ ngói chiến sĩ tự trong rừng hiện thân, bọn họ nhìn thấy Thiên Dạ, mặt lộ vẻ tôn kính, lấy tay phủ ngực, nói: "Tôn kính dị thế giới huynh đệ, bộ tộc ta Thánh linh muốn gặp ngài."
 
 	"Thánh linh?" Thiên Dạ khẽ nhíu mày.
 
 	"Thánh linh cao cư thiên quốc, là nó chỉ dẫn hướng chúng ta, cũng là nó tiên đoán nguy cơ lần này. Hiện tại, Thánh linh đã ban dưới chỉ dụ, triệu hoán ngài đi vào gặp lại."
 
 	Thiên Dạ chưa từng nghe Tô Thạch nhắc qua Thánh linh, bất quá a đồ ngói đã có Thánh sơn, có bảo vệ thánh tộc, như vậy lại thêm một cái Thánh linh cũng không cái gì có thể trách.
 
 	;
 
 	Thiên Dạ chú ý tới này vài tên a đồ ngói chiến sĩ trang phục cùng Tô Thạch hơi có sự khác biệt, liền hỏi "Các ngươi là bộ lạc nào?"
 
 	"Chúng ta thuộc về tư Bá Khắc thị tộc, dị thế giới huynh đệ."
 
 	"Các ngươi là làm sao tìm được đến ta?"
 
 	"Hết thảy sinh mệnh hành tung đều ở mẫu thụ ánh mắt bên dưới, là mẫu thụ nói cho chúng ta ngài ở đây dừng lại."
 
 	Thiên Dạ gật gật đầu, "Được, ta và các ngươi đi một chuyến."
 
 	Vài tên tư Bá Khắc a đồ ngói chiến sĩ tốc độ đồng dạng mau lẹ, bọn họ mang theo Thiên Dạ vượt núi băng đèo, chạy băng băng ròng rã một ngày một đêm, trước mới xuất hiện một ngọn núi.
 
 	Ngọn núi đỉnh xây dựng mấy đống mái vòm phòng ốc, chen chúc ương nhà lớn. Phòng ốc là thổ mộc kết cấu, lấy mộc trụ làm chống đỡ, do đất đá hỗn hợp thành tường . Còn nóc nhà, bên trong thế giới khắp nơi đều có cây lạ cái kia to lớn lá cây, là tốt nhất nóc nhà vật liệu. Chỉ cần tu bổ chỉnh tề, vài miếng lá cây có thể biên ra một cái nóc nhà.
 
 	Chỗ này tiểu khu dân cư tuy rằng đơn giản, nhưng cũng có mười mấy a đồ ngói nhân ở đây định cư, đại thể đều là một ít thành niên nam tính, một số ít vì là ông lão cùng nữ nhân, như là vì bảo vệ cái gì mà kiến tạo khu dân cư, xem cửa thôn tranh khắc đá đằng, hẳn là đều là tư Bá Khắc bộ lạc thành viên.
 
 	Tuy rằng chạy trốn ròng rã một ngày một đêm, nhưng cũng bất quá chạy ra hai trú nơi, lý luận nơi này vẫn như cũ nên bảo vệ thánh tộc môn la địa bàn.
 
 	Ở lộ vài tên a đồ ngói chiến sĩ đã làm giải thích. A đồ ngói hoang vắng, lãnh địa bao la đến mất đi ý nghĩa. Để cho tiện, mỗi cái bộ lạc đều đang đến gần Thánh sơn địa phương xây dựng tiểu khu dân cư, Môn La bộ lạc cũng sẽ không quản.
 
 	Loại này khu dân cư tuy rằng kích thước không lớn, thế nhưng có đối với một cái bộ lạc tới nói trọng yếu nhất Thánh đàn. Thông qua Thánh đàn, a đồ ngói chiến sĩ có thể cùng Thánh linh môn giao lưu, được chỉ dẫn.
 
 	Thánh linh không ngừng một cái, đây là Thiên Dạ được một cái khác tin tức trọng yếu.
 
 	Thiên Dạ theo ba tên tư Bá Khắc chiến sĩ tiến vào khu dân cư, đi vào ương nhà lớn.
 
 	Cái gọi là Thánh đàn kỳ thực là một khối đánh bóng bóng loáng tảng đá lớn, chất liệu đúng là hấp dẫn Thiên Dạ chú ý. Khối đá này mơ hồ trong suốt, không phải vàng không phải ngọc, đồng thời cho Thiên Dạ một loại vô cùng không ổn định cảm giác, thật giống tượng nó lúc nào cũng có thể xé rách hư không, này biến mất.
 
 	Thánh đàn bên sớm có một tên a đồ ngói trưởng giả đang chờ đợi, nhìn thấy Thiên Dạ, hắn sâu sắc thi lễ, nói: "Cảm tạ ngài, dị thế giới huynh đệ, ngài giúp giúp chúng ta trục xuất hủy diệt hắc ma quỷ, bảo toàn chúng ta a đồ ngói cộng đồng Thánh sơn."
 
 	"Đây là ta phân bên trong sự." Thiên Dạ trả lời, cũng có chút bất ngờ a đồ ngói môn lan truyền tin tức cấp tốc.
 
 	"Thánh linh muốn gặp ngài."
 
 	"Ta muốn làm như thế nào?"
 
 	"Đem hai tay của ngươi đặt ở Thánh đàn, uống vào tế tửu, sau đó thả mở tâm linh, chuyên tâm lắng nghe. Thánh linh sẽ chạm đến tâm linh của ngươi, để ngươi có thể lắng nghe đến tiếng nói của hắn."
 
 	Một bộ rất nguyên thủy quy trình, bất quá cân nhắc a đồ ngói minh trình độ, cũng rất bình thường.
 
 	Bên cạnh một tên a đồ ngói thiếu nữ phủng một bát màu đỏ tươi tế tửu, Thiên Dạ tiếp nhận ngửi một cái, xác định bên trong không cái gì độc, uống một hơi cạn sạch. Kỳ thực toán a đồ ngói muốn hạ độc, phóng tầm mắt thế giới, cũng không mấy thứ đồ độc đến ngã : cũng đã bị hỗn độn nguyên lực cải tạo quá thân thể Thiên Dạ.
 
 	Tế tửu vào bụng, Thiên Dạ bỗng nhiên ồ một tiếng, lại cảm giác được lâu không gặp men say, tâm linh cùng ý thức tựa hồ bay ra thân thể của chính mình, phảng phất như một đạo khói nhẹ, không ngừng thăng.
 
 	Đây chính là vượt qua nguyên bản dự đoán. Nếu là một đường tung bay không có phần cuối, lại về không được thân thể của chính mình, cái kia chẳng phải là là chết rồi?