Nhìn thấy lúc này, Thiên Dạ  đối với cục diện chiến đấu trong lòng hiểu rõ.
  
  	Vĩnh dạ một phương hẳn là công tước mang đội, cả nhánh đội ngũ khoảng chừng ở khoảng mười người, là bình thường ba chi tiểu phân đội thực lực. Mà a đồ ngói nhưng là phát động rồi mấy trăm chiến sĩ, cũng lấy một vị người khổng lồ áp trận. Song phương chẳng biết vì sao nổi lên xung đột, huyết chiến một hồi.
  
  	Từ chỉ diện thực lực đến xem, a đồ ngói chiến sĩ không thể nghi ngờ chiếm hết ưu thế, bọn họ phổ thông thành niên chiến sĩ thì có bá tước trình độ, cấp một chiến sĩ phổ biến tiếp cận hoặc là đạt đến hầu tước cấp. Như Tô Thạch như vậy tinh nhuệ cấp một chiến sĩ, thực lực có thể áp sát thực lực hầu tước.
  
  	Nhưng chỉ diện thực lực chỉ là chỉ diện thực lực, cùng chân chính sức chiến đấu không thể hoa ngang bằng.
  
  	Từ kết quả của trận chiến này xem, song phương đang trang bị trên đại kém đã lớn đến quyết định chiến cuộc trình độ, vĩnh dạ một phương cường giả lấy thương mấy vị, ngã xuống một vị vinh quang hầu tước để đánh đổi, đánh giết hơn trăm thực lực bá tước trở lên a đồ ngói chiến sĩ, cùng với một vị có thể so với Đại Công người khổng lồ.
  
  	A đồ ngói nhân sử dụng mộc mâu lao, hầu như không cách nào công phá vĩnh dạ cường giả trùng thuẫn, đột phá chiến giáp cũng tương đương vất vả, đâm vào giáp trên, lưu lại cơ bản đều là vết thương nhẹ. Nhưng mặt khác, vĩnh dạ cường giả nguyên lực đạn hầu như một thương chính là một cái lỗ máu, bội kiếm chém phủ cũng có thể dễ dàng xé ra a đồ ngói chiến sĩ cái kia không tính mạnh mẽ thân thể.
  
  	Cho dù là người khổng lồ, cũng kinh bất quá súng Nguyên Lực nhiều lần oanh kích.
  
  	Chiến đấu mở đầu ở nửa ngày trước, a đồ ngói tổn thất nặng nề, hẳn là không thể không lui lại. Mà vĩnh dạ một đội cường giả nhưng là kế tục chưa càng con đường.
  
  	Thiên Dạ thu lại khí tức, một đường đuổi theo. Vĩnh dạ cường giả đều xem như là hắn người quen cũ, a đồ ngói chiến sĩ giải quyết không được sự, hắn nhưng là rất sở trường.
  
  	Bên trong thế giới vô cùng kỳ dị, Thiên Dạ cấp tốc chạy lần theo nửa ngày, chu vi cảnh vật liền không làm sao biến quá, vẫn là những kia che kín bầu trời đại thụ, những kia trải rộng ở bên trong vùng rừng rậm cây cỏ viên thạch, cùng với những kia tràn ngập nguy hiểm thú nhỏ. Nếu như không phải Thiên Dạ thị lực cùng trí nhớ đều cực kỳ kinh người, đều yếu sai cho là mình vẫn ở tại chỗ vòng quanh.
  
  	Ở như vậy nhất thành bất biến trong hoàn cảnh ngốc lâu, bình thường điểm người e sợ đều sẽ biến thành người điên. Thời gian hơi cửu, sẽ mất đi đối phương hướng về cùng khoảng cách phán đoán.
  
  	Bất quá Thiên Dạ đã là lần theo đại sư, tự nhiên có thể khắc phục những này ý thức trên vấn đề. Đến lúc sau hắn đơn giản hai mắt khép hờ, càng nhiều dựa vào nhận biết phán đoán phương vị khoảng cách.
  
  	Liền như vậy đuổi tiếp, Thiên Dạ rốt cục nhìn thấy một vệt không giống nhau vết tích.
  
  	Ở một cây đại thụ trên, có lưu lại một cái nhợt nhạt dấu ấn, dấu ấn tuy vô cùng vi thiển, nhưng lại như là bị sắc bén móng vuốt sắc nhọn hoa đến, đồng thời trả tàn dư một tia khó mà nhận ra vĩnh đêm đen Ám Nguyên lực. Thiên Dạ vừa nhìn, liền biết là nhện ma cường giả đốt chân lưu lại. Chỉ là vết tích đã kinh biến đến mức rất cạn, trải qua một thời gian nữa sẽ biến mất không còn tăm hơi. Bên trong thế giới hết thảy đều có rất mạnh tự lành năng lực, ở hoạt tính nguyên lực trong hoàn cảnh, ngoại lai nguyên lực lưu lại bất cứ dấu vết gì đều sẽ bị dần dần làm hao mòn.
  
  	Nhìn thấy này đạo ngân tích, Thiên Dạ liền biết mình không có truy sai phương hướng, đột nhiên gia tốc, bóng người biến mất ở phương xa.
  
  	Phương xa biển rừng trúng, một tên ma duệ cường giả nhìn tựa hồ vĩnh viễn sẽ không thay đổi phong cảnh, đột nhiên trở nên táo bạo, đột nhiên rút kiếm, chém xuống một kiếm bên cạnh duỗi ra đến cây lạ lá to.
  
  	Trường kiếm chém tới giữa đường, bỗng nhiên bị khác một thanh trường kiếm giá trụ. Nguyên bản ở đội ngũ phía trước ma duệ lão nhân bỗng nhiên xuất hiện, vung kiếm ngăn lại người cường giả này bội kiếm.
  
  	"Không muốn lưu lại vô vị vết tích." Lão nhân hoãn nói.
  
  	Cái kia ma duệ cường giả nhìn lão nhân thâm trầm hai mắt, cái trán thấy hãn, giải thích: "Ta, ta chỉ là..."
  
  	"Không cần giải thích. Bất quá, ngươi phải nhớ kỹ, kẻ địch của chúng ta cũng không chỉ là những kia thổ, những này cây lạ, bụi cây, dã thú phi trùng, thậm chí toàn bộ bên trong thế giới đều là kẻ địch của chúng ta."
  
  	Ma duệ cường giả lấy làm kinh hãi, "Bên trong thế giới là kẻ địch của chúng ta?"
  
  	Lão công tước gật đầu, nói: "Không sai."
  
  	"Nhưng chúng nó lại động không được... Lẽ nào những kia không có sự sống tảng đá cũng là?"
  
  	"Ở thế giới ý chí gia trì dưới, bất luận là đồ vật gì đều sẽ có ý thức, có trí khôn, thậm chí có linh hồn của chính mình."
  
  	Ma duệ cường giả nửa tin nửa ngờ, thế nhưng không biết làm sao, giờ khắc này lại nhìn tất cả xung quanh, đều cảm thấy những này cây cỏ thụ thạch, tựa hồ cũng dài ra con mắt, đang yên lặng nhìn kỹ chính mình.
  
  	Hắn lúc này mới phát hiện, vì sao chính mình sẽ trở nên dễ tức giận, kỳ thực nguyên nhân thực sự vẫn là đến từ chính mơ hồ bất an, đến từ loại kia không biết nguy hiểm từ đâu mà đến sợ hãi.
  
  	"Đi thôi, không nên để cho chính mình nhất thời mất khống chế bại lộ tung tích." Lão công tước thu rồi kiếm, trở lại đội ngũ phía trước, tiếp tục tiến lên.
  
  	Một tên nhện ma vinh quang hầu tước đi tới ma duệ cường giả bên người, hạ thấp giọng, hỏi: "Bội đức đại nhân, chúng ta muốn đi tìm tìm cái gì?"
  
  	Bội đức lắc đầu, "Ta cũng không biết. Lần này tất cả hành động đều là do bên trong gia đại nhân nắm giữ."
  
  	Nhện ma hầu tước nói: "Vừa bên trong gia đại nhân ta cũng nghe được. Này gặp quỷ địa phương xác thực quỷ dị, bất quá chúng ta đã có phòng bị, vậy thì không tính là gì. Nguy hiểm? Là chỉ đám kia còn chưa khai hóa thổ sao? Chúng ta ở chính giữa thế giới quân đội, có thể ung dung bình định đám kia thổ đi."
  
  	Bội đức vẻ mặt thoáng thả lỏng chút, mỉm cười nói: "Xác thực, những tên kia mới vừa lên đến thời điểm vẫn là rất đáng sợ. Bất quá bọn hắn cũng chỉ sẽ gào thét cùng xung phong, thực sự là cùng chịu chết cũng không khác gì là. Chỉ là đáng tiếc Lạc thụy."
  
  	Nhện ma hầu tước nói: "Hắn vận may không tốt."
  
  	"Đi thôi, sớm một chút hoàn thành nhiệm vụ, về sớm một chút. Này gặp quỷ rừng rậm, ta là một khắc cũng không muốn ở lâu thêm."
  
  	"Cũng đúng."
  
  	Bội đức cùng nhện ma hầu tước tăng nhanh bước chân, đuổi tới phía trước đội ngũ. Từ một cây đại thụ thụ dưới đi qua thì, bội đức bỗng nhiên dừng bước, ngẩng đầu, phảng phất như nhận biết được cái gì, thân thể đều ở khẽ run.
  
  	"Ngươi làm sao?" Nhện ma hầu tước hỏi. Một vị đường đường ma duệ vinh quang hầu tước dĩ nhiên sẽ hiện ra sợ hãi, thực sự là có chút khó mà tin nổi.
  
  	"Cái kia, vậy có cái lá cây."
  
  	Nhện ma theo ánh mắt của hắn nhìn sang, nhìn thấy một mảnh dài đến mấy mét to lớn lá cây, phiến lá dày rộng, màu sắc xanh sẫm, mặt trên còn có tinh tế lông tơ, ở tia sáng bên dưới có thể thấy rõ ràng. Bất quá bên trong vùng rừng rậm đâu đâu cũng có như vậy cây lạ, phóng tầm mắt nhìn tới, trong tầm nhìn đồng dạng phiến lá không có một ngàn, cũng có mấy trăm. Miếng lá cây này có khác biệt gì?
  
  	Bội đức nhưng nhìn chòng chọc cái kia mảnh lá cây, tay theo bản năng mà nắm chặt chuôi kiếm.
  
  	Hắn bỗng nhiên ý thức được chính mình thất thố, nói một tiếng "Không cái gì", rồi cùng nhện ma đồng thời hướng về đã đi xa đội ngũ truy đi. Mới đi ra vài bước, bội đức đột nhiên nhanh như tia chớp quay đầu lại, lại tập trung cái kia mảnh lá cây.
  
  	To lớn lá cây lẳng lặng mà treo lơ lửng, liền như lúc trước. Bên trong vùng rừng rậm không có phong, vì lẽ đó nó không có một chút nào động tác. Không chỉ là nó, hết thảy lá cây đều giống nhau, lấy các loại tư thái mở rộng trên không trung, đều ngưng như điêu khắc.
  
  	Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ bên trong thế giới thời gian thật giống đọng lại như thế. Ngoại trừ bọn họ những này cất bước ở trong đó người, chu vi cảnh vật lại như là từ một cái đoạn thời gian bên trong lấy ra mỗi một khắc, vĩnh viễn hình ảnh ngắt quãng.
  
  	Bội đức lại nhìn chằm chằm cái kia mảnh lá cây nhìn đã lâu, mãi đến tận nhện ma hầu tước không nhịn được giục, mới thu hồi ánh mắt, vội vã mà đi.
  
  	"Cái kia bất quá là một mảnh lá cây mà thôi, có cái gì không đúng sao?" Nhện ma hầu tước có chút ngạc nhiên hỏi.
  
  	Bội đức do dự một chút, mới nói: "Ta luôn cảm thấy, nó ở xem ta."
  
  	"Xem ngươi?"
  
  	"Đúng, chúng ta khi đi ngang qua thời điểm, nó thật giống nhúc nhích một chút. Lại như... Quay đầu nhìn ta một chút như thế."
  
  	"Những này gặp quỷ lá cây còn có thể động?" Nhện ma hầu tước là chân chính hiếu kỳ. Nhưng là nhìn phía chu vi, trừ bọn họ ra chính mình ở ngoài, tầm nhìn trúng cái nào còn có một cái sẽ động đồ vật?
  
  	"Có thể là ta hoa mắt." Bội đức tự giễu.
  
  	Nhện ma hầu tước sắc mặt dần dần trở nên khó coi, bội đức là ma duệ trúng nổi danh tay đánh lén cùng sát thủ, nhãn lực cùng nhận biết tất nhiên là đặc biệt xuất sắc, làm sao có khả năng sẽ hoa mắt nhìn lầm?
  
  	Bất quá hắn nhìn thấy bội đức tuy rằng như vậy nói, rồi lại hướng mình liếc mắt ra hiệu, liền tâm trạng hiểu ý, gật đầu nói: "Khả năng là mấy ngày nay quá mệt không. Nghỉ ngơi thật tốt một thoáng là tốt rồi."
  
  	"Đi thôi, đội ngũ đã đi xa."
  
  	Bọn họ vội vã đi xa, vào lúc này, phía sau cái kia mảnh lá cây chậm rãi uốn lượn, lại như là quay đầu, nhìn bóng lưng của bọn họ.
  
  	Vào lúc này, ở sắp sửa hoàn công tháp cao dưới, Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ mạt Lugia lẳng lặng đứng, quan sát trước mặt vô hạn kéo dài bên trong thế giới.
  
  	Sau lưng hắn, một tên ma duệ công tước chính đang báo cáo: "Hết thảy linh bộ kiện cũng đã lắp đặt xong xuôi, chỉ còn dư lại cuối cùng kiểm tra cùng phong trang. Công kỳ khoảng chừng còn cần ba ngày khoảng chừng : trái phải. Hiện nay thu nạp đến bộ hạ tổng cộng có bảy mươi sáu vị, trong đó bá tước cấp vì là ba mươi vị, bọn họ cần đeo cần phải vũ khí cùng hộ cụ mới có thể ở đây tự do hành động. Bất quá trải qua mấy ngày qua điều chỉnh thử, chúng ta giáp bảo vệ đã càng có thể thích ứng hoàn cảnh của nơi này. Bá tước môn đã có thể biến thành tương đương hữu hiệu sức chiến đấu."
  
  	Công tước ngừng lại một chút, thấy mạt Lugia không có phản ứng, liền tiến hành dưới một hạng báo cáo: "Hiện nay tổng cộng thu thập được 110 bộ các loại đồ dự bị linh kiện hòm. Xây dựng xong toà này tháp cao hậu, chúng ta còn có đầy đủ phụ kiện xây dựng hai toà ngoài ngạch tháp cao. Có ba toà tháp cao, định vị độ chính xác sẽ tăng cao rất nhiều."
  
  	"Thăm dò đội ngũ đã trở về một nhánh, không có có giá trị thu hoạch. Bất quá bọn hắn phát hiện một chút có thể lợi dụng vật liệu, như vậy ở kiến trúc mặt sau tháp cao thì, công trình tiến độ sẽ tăng cao 30%."
  
  	Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ hai mắt thâm thúy, nghe đến đó, đột nhiên nói: "Bên ngoài thăm dò đội còn có mấy chi?"
  
  	"Còn có hai chi, trong đó có một nhánh vừa phái ra đi, còn chưa tới báo lại thời gian. Do bên trong gia đại nhân suất lĩnh thăm dò đội ngũ, hẳn là ở hôm qua trở về, thế nhưng đến hiện tại trả không có tin tức. Nếu như đêm nay trả không có tin tức, như vậy ta sẽ sai cái khác đội ngũ đi tới cứu viện."
  
  	Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ hoãn nói: "Không cần tìm, bọn họ đã không về được."
  
  	Công tước ngẩn ra, "Chuyện này..."
  
  	"Triệu tập lính tác chiến, đêm nay xuất phát, do ta tự mình dẫn đội. Ta ngược lại muốn xem xem, nơi này thế giới đến tột cùng ẩn giấu đi bí mật gì."
  
  	"Ma Hoàng ý của bệ hạ, là hi vọng ngươi cùng Vĩnh Nhiên Chi Diễm đại nhân hội hợp hậu, lại tiến hành bước kế tiếp hành động."
  
  	"Vĩnh Nhiên Chi Diễm đến hiện tại đều không có tin tức, cũng không biết ở nơi nào. Mà chúng ta đã có manh mối, vậy trước tiên hành động đi, không chờ hắn."
  
  	Công tước vẫn như cũ có chút do dự, "Nhưng là, ngài vừa đi, tháp cao bên này phòng giữ liền trống vắng."
  
  	"Trong vòng hai ngày ta sẽ trở về."
  
  	Công tước lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, không còn dám khuyên nhiều, vội vã rời đi, đi làm xuất chiến chuẩn bị.
  
  	Mạt Lugia mặt không hề cảm xúc, trước sau ngóng nhìn phương xa, ai cũng nhìn không ra trong lòng hắn đang suy nghĩ cái gì, chỉ có trong mắt nơi sâu xa, mơ hồ có ánh sáng lấp lóe.
  
  	Dung nham trong pháo đài cổ, Ma Hoàng quyển sách trên tay vừa vặn lật đến trang cuối cùng. Hắn khép lại thư, mỉm cười nói: "Đẹp hơn nữa thư cũng luôn có xem cho tới khi nào xong. Habsburg khanh, ước định của chúng ta đã đạt thành, không phải sao?"