"Vấn đề đương nhiên là có. Ba tấc nhân gian " Rex nụ cười có chút bất đắc dĩ, cũng có không tên hào hiệp.
  
  	"Vấn đề gì?" Thiên Dạ không hiểu ra sao.
  
  	"Vấn đề lớn nhất, là ta đã chết rồi a!"
  
  	"A! ?" Thiên Dạ kinh hãi.
  
  	Có thể giết chết Rex, ngoại trừ Thánh sơn chí tôn, đại khái cũng chỉ còn dư lại hắc dực quân vương, Vĩnh Nhiên Chi Diễm, thanh chi quân vương những này ở vào Đại Quân đỉnh điểm tồn tại.
  
  	"Là ai? Lúc nào?" Thiên Dạ âm thanh rùng mình, mang theo lạnh lẽo âm trầm sát ý.
  
  	"Làm sao, ngươi trả dự định báo thù cho ta?" Rex tựa như cười mà không phải cười hỏi.
  
  	Thiên Dạ hít sâu một hơi, hoãn nói: "Thời gian trạm ở bên ta, có thể hiện tại không được, nhưng xem như là Vĩnh Nhiên Chi Diễm, tương lai cũng chưa chắc không giết được hắn."
  
  	Có hỗn độn nguyên lực, Thiên Dạ  rất rõ ràng tiềm lực của chính mình. Đợi được hắn tu vi truy bình Đại Quân, Vĩnh Nhiên Chi Diễm nhất định không phải là đối thủ của hắn.
  
  	"Khẩu khí cũng không nhỏ, lấy chút bản lãnh thật sự đi ra, cho ta nhìn một chút."
  
  	Thiên Dạ gật đầu, nói: "Ngươi chờ một chút, ta triệu bản thể đến."
  
  	Rex mau mau xua tay, "Đừng! Ta chết sớm, hiện tại chỉ còn dư lại một điểm ý thức, gánh chịu linh hồn phi thường yếu đuối, không thể tiếp cận ngươi bản thể."
  
  	Thiên Dạ lại cẩn thận vừa hỏi, mới biết ở chính giữa thế giới khu vực này hết sức đặc thù, bất luận cái gì ở đây đều sẽ biến đến mức dị thường ổn định, dù cho là hoạt tính nguyên lực cũng sẽ trở nên bình tĩnh an bình. Vì lẽ đó Rex mới đem mình còn sót lại ý chí để ở chỗ này. Cũng nguyên nhân chính là này, a đồ ngói chiến sĩ kỳ thực cách hắn phi thường xa, nghe tiếng nói của hắn mới sẽ vô cùng khó khăn.
  
  	Giải thích sau khi, Thiên Dạ suy nghĩ một chút, tay trái mở ra, lòng bàn tay phù chính là trái tim của hắn đồ án, diện đã có ròng rã năm viên nguyên tinh bóng mờ. Chuyện này ý nghĩa là Thiên Dạ ở lê minh lĩnh vực đã chính thức bước vào vị thần tướng, khoảng cách công nhận Thiên Vương hai mươi bốn cấp chỉ có cách xa một bước.
  
  	Mà Thiên Dạ tay phải, nhưng là thân thể của chính mình kết cấu, Rex cái này cấp bậc cường giả, vừa nhìn biết Thiên Dạ toàn thân dưới từ trong ra ngoài cơ bản đều cải tạo từng cường hóa một lần, hơn nữa cường hóa đến cực kỳ khủng bố. Thân thể Thiên Dạ  không cái gì tỳ vết, còn lại chính là linh hồn, cùng với gánh chịu trí tuệ huyết hạch cùng đại não bản thân.
  
  	Là một người vĩnh dạ cường giả, Rex biết Thiên Dạ hiện nay là Đại Công cấp bậc, nhưng là trong lòng hắn nhưng là không khó chịu. Bình thường Đại Công cái nào có thể đem cường hóa thân thể đến mức độ này? Xem như là Đại Quân cũng chỉ đến như thế chứ?
  
  	Nếu như dùng sắt thép đến dụ bình thường Đại Công thân thể, cái kia Thiên Dạ cái này Đại Công là cường độ phổ thông sắt thép cao hơn không biết bao nhiêu lần siêu hợp kim.
  
  	"Ngươi cũng thật là cái... Quái vật." Rex nặng nề thở ra một hơi, tuy rằng hắn sớm không cần hô hấp.
  
  	Nhìn thấy Thiên Dạ biểu diễn chân thực cảnh giới, Rex cũng không thừa nước đục thả câu, nói: "Ngươi vẫn là tốt nhất từ bỏ báo thù cho ta ý nghĩ. Bởi vì giết ta chính là... Nữ vương."
  
  	"Cái gì? ! Nha, ngươi nói chính là Chu Hậu sao?"
  
  	Rex lập tức đánh vỡ Thiên Dạ ảo tưởng, "Là Dạ Chi Nữ Vương, Lilith."
  
  	Thiên Dạ nghiêm mặt, chăm chú lắng nghe, muốn nghe một chút ngọn nguồn.
  
  	Rex muốn nói lại thôi, cuối cùng thở dài, nói: "Nữ vương nguyên nhân giết ta, kỳ thực hay là bởi vì tân thế giới. Lão sư cùng ta muốn ngăn cản hội nghị đối với tân thế giới lợi dụng kế hoạch, mà ngăn cản then chốt phân đoạn là ta đi chấp hành. Chỉ là cuối cùng vẫn là không thể giấu diếm được nữ vương, nàng... Lúc đó vượt qua hư không một đòn, đoạn tuyệt ta tất cả sinh cơ."
  
  	"Mà chuyện này, dẫn đến lão sư cùng nữ vương triệt để cắt đứt." Rex lại là một tiếng thở dài.
  
  	Thiên Dạ cũng không biết nên làm sao đánh giá, lặng lẽ chốc lát, hỏi: "Tân thế giới đến tột cùng có cái gì, sẽ trọng yếu như vậy?"
  
  	"Nơi này có hắc ám bản nguyên. Kỳ thực hắc ám bản nguyên..." Nói được nửa câu, Rex âm thanh bỗng nhiên ách, bất luận Thiên Dạ muốn biện pháp gì, đều nghe không rõ hắn đang nói cái gì.
  
  	Rex cũng phát hiện hiện tượng này, ngẩn người, nói: "Xem ra ta đem mình ký ức liên quan với hắc ám bản nguyên hết thảy đều cho xóa đi. Bất quá cũng không quan trọng lắm, rất nhanh ngươi tự nhiên sẽ biết đến."
  
  	Thiên Dạ lại thử hỏi mấy lần, nhưng Rex đều là giống nhau, một dính đến hắc ám bản nguyên then chốt nội dung, cái gì đều không nói ra được.
  
  	Hơn nữa nói tới hiện tại, Thiên Dạ cũng phát hiện, Rex nhìn lại còn giống như có độc lập ý thức cùng trí tuệ, nhưng thực tế cùng lúc trước Chỉ Cực Vương lưu giữ ý thức như thế, đều không hoàn chỉnh, ở rất nhiều nội dung đều có vẻ máy móc mà lặp lại.
  
  	Xem ra Rex là thật sự chết rồi.
  
  	Thiên Dạ nghĩ rõ ràng điểm này, đổi phương hướng, hỏi: "Ngươi trả ở lại chỗ này, có lời gì muốn nói với ta sao?"
  
  	Cái vấn đề này phảng phất là chiếc chìa khóa, trực tiếp mở ra cửa lớn.
  
  	"Nhất định phải ngăn cản hội nghị! A đồ ngói bộ lạc sẽ trợ giúp ngươi, bọn họ đồng ý vì cái mục tiêu này làm bất kỳ hi sinh." Rex âm thanh đột nhiên trở nên thần thánh, cao xa mà lại mờ ảo, đây mới là một cái Thánh linh nên có âm thanh.
  
  	"Ta phải làm sao?"
  
  	"Tận ngươi tất cả sức mạnh ngăn cản hội nghị, giết chết bọn họ phái tới đây bất luận người nào. A đồ ngói bộ lạc đã nghe được gợi ý, bọn họ sẽ là ngươi trung thực đồng bọn. Đồng thời ngươi trả đem được mẫu thụ cùng đại địa sinh linh trợ giúp, nơi này tất cả cây cối đều sẽ biến thành con mắt của ngươi."
  
  	"Rex?"
  
  	Rex hai mắt mờ mịt biến mất, từ Thánh linh trạng thái cắt trở về. Hắn nhìn Thiên Dạ, hai mắt lộ ra kinh ngạc, nói: "Ngươi lại có thể đi tới nơi này."
  
  	Tất cả phảng phất lại trở về mới vừa mới vừa lúc mới bắt đầu, Rex dường như bị bố trí lại cơ khí, lại lặp lại mới bắt đầu trình tự.
  
  	Thiên Dạ không nói gì, sau đó kiên trì từng cái từng cái lặp lại vấn đề, muốn từ Rex khẩu hỏi ra nhiều thứ hơn. Bất quá Rex vẫn là duy trì bộ phận khi còn sống trí tuệ, như trước có thể nhìn ra Thiên Dạ thân có nguyên sơ chi dực, cũng như trước nhớ tới ngày xưa rất nhiều bí ẩn. Xem ra nguyên sơ chi dực đúng là hắn khi còn sống nhớ mãi không quên đồ vật.
  
  	Hỏi cuối cùng, Thiên Dạ cũng rõ ràng, Rex lưu lại cái này ý thức mục đích, là chuẩn bị chờ vĩnh dạ hội nghị tiến vào bên trong thế giới thì, triệu tập cường giả, cùng a đồ ngói bộ lạc đồng thời thất bại hội nghị mưu đồ.
  
  	Mắt thấy cũng lại hỏi không ra cái gì, Thiên Dạ ý thức cũng cảm giác được suy yếu cùng uể oải, chuẩn bị trở về bản thể. Rex đột nhiên hai mắt nơi sâu xa sáng ngời, ở con ngươi ương, có một bóng người từ từ đứng dậy, phảng phất từ ngủ say tỉnh lại.
  
  	"Hóa ra là ngươi." Hắn trầm giọng nói.
  
  	Thiên Dạ quay đầu lại, nói: "Chúng ta tựa hồ xưa nay chưa từng gặp mặt."
  
  	"Không, ta đã thấy ngươi."
  
  	"Lúc nào?"
  
  	Rex dừng lại một chút, hồi ức nói: "Vậy hẳn là là... Ở một cái nào đó thời không loạn lưu nơi sâu xa. Ta cũng chỉ là nhìn thấy vận mệnh một cái đoạn ngắn. Từ đó trở đi, ta đang đợi, chờ ngày hôm nay."
  
  	"Ngươi hiện tại là ai?"
  
  	"Ta là Rex, là ở lại Thánh linh ý thức thể một đoạn ý chí. Sự tồn tại của ta, chỉ là vì nói cho ngươi một câu nói, hết thảy đáp án, cũng có thể ở Thánh sơn tìm tới."
  
  	"Tại sao yếu phiền toái như vậy?"
  
  	"Bởi vì, có chút bí mật, mãi mãi cũng là bí mật, chúng nó không cách nào bị tự thuật, thậm chí không cách nào bị ký ức. Chỉ có thể dùng nào đó loại phương thức đặt." Rex ý tứ sâu xa địa đạo.
  
  	Thiên Dạ rõ ràng, cái kia quá nửa là liên quan với hắc ám bản nguyên bí mật. Không thể nói, cũng không nhớ được, thế nhưng có thể đem nó phóng tới một nơi nào đó, chỉ phải nhớ kỹ địa điểm được rồi.
  
  	Nói xong đoạn văn này, Rex đã hoàn thành sứ mệnh, hai mắt thần thái dần dần nhạt đi, bóng người cũng bắt đầu biến mất.
  
  	Thiên Dạ lại hướng về chu vi liếc mắt nhìn, quay đầu hướng phía dưới, bay trở về Thánh đàn. Vừa tiến vào Thánh đàn, hắn ý thức lập tức cảm thấy một trận không tên ung dung. Xem ra hoạt tính nguyên lực đối với ý thức áp chế vẫn là rất mãnh liệt.
  
  	Thiên Dạ thân thể trả duy trì hai tay phù ở Thánh đàn tư thế, không nhúc nhích. Ý thức trở về hậu, Thiên Dạ hoạt động một chút thân thể, cảm giác không có cái gì không khỏe cùng dị dạng, cũng yên tâm.
  
  	Ông lão thấy hắn tỉnh lại, quỳ gối, nói: "A đồ gas Bá Khắc bộ lạc, đồng ý trả giá bất cứ giá nào, tiêu diệt hết thảy xâm lấn hắc ma quỷ!"
  
  	Những chiến sĩ khác cũng đều quỳ xuống, lớn tiếng lặp lại ông lão.
  
  	Thiên Dạ để bọn họ lên, cẩn thận hỏi dò tư Bá Khắc bộ lạc cơ cấu, phân bố cùng với chiến sĩ số lượng cùng phương thức chiến đấu. Hỏi qua sau khi, nguyên bản một khang nhiệt liệt cũng dần dần nguội.
  
  	A đồ ngói mười ba bộ lạc đại khái giống nhau, hình thức cùng phát triển trình độ đều cách biệt không có mấy. Tư kiện khắc bộ lạc cũng là dựa vào mới vừa vượt quá hai chữ số cự Chiến Thần chống đỡ lấy, phương diện khác cùng bảo vệ thánh tộc Môn La không khác nhau gì cả.
  
  	Lúc trước Môn La bộ lạc là miễn cưỡng dựa vào sinh mệnh chồng chất, cùng với thiên tài chiến sĩ Tô tự bạo, mới đạt đến suy yếu Palo á phòng ngự lĩnh vực mục đích, hơn nữa suy yếu hiệu quả cũng không được, xa còn lâu mới có được đạt đến mong muốn. Palo á thoát đi, càng nhiều là Thiên Dạ nhát thương kia uy lực vượt qua mong muốn.
  
  	Trận chiến đó, mấy trăm a đồ ngói chiến sĩ toàn quân bị diệt, không có người nào còn sống. Chiến đấu bắt đầu, thương vong đã qua bán.
  
  	Lúc đó Thiên Dạ kiên trì đến cuối cùng, một cái nguyên nhân là đây là a đồ ngói chiến sĩ chính mình làm ra quyết sách, một nguyên nhân khác là chiến đấu đã bắt đầu, đã có lượng lớn hi sinh. Vì để cho phía trước chiến sĩ không chết vô ích, chỉ có thể kiên trì.
  
  	Thế nhưng hiện tại, ở có năng lực lựa chọn thời điểm, Thiên Dạ cũng không muốn để a đồ ngói chiến sĩ đi chịu chết.
  
  	Suy tư nửa ngày, Thiên Dạ đối với ông lão nói: "Phái mấy người mang ta đi Thánh sơn, sau đó còn lại chiến sĩ về bộ lạc bị chiến, chờ đợi tin tức đi."
  
  	Ông lão vẫn để cho mang Thiên Dạ đến ba tên chiến sĩ phụ trách dẫn đường, mang Thiên Dạ đi Thánh sơn. Chính hắn thì lại về bộ lạc đi triệu tập chiến sĩ, chờ đợi mệnh lệnh.
  
  	Nhiệm vụ phân phối xong xuôi, Thiên Dạ mang theo dẫn đường chiến sĩ xuất phát . Còn ông lão bên kia, hẳn là mãi mãi cũng không chờ được đến mệnh lệnh xuất chiến.
  
  	Đi Thánh sơn thời điểm cùng khi đến không giống, ba tên a đồ ngói chiến sĩ một trước hai hậu, đem Thiên Dạ bảo vệ ở ương, hoàn toàn là bất cứ lúc nào có thể chịu chết thái độ.
  
  	Lần đi Thánh sơn có một trú khoảng cách, yếu chạy băng băng một ngày một đêm. Lộ nói chuyện phiếm thì, Thiên Dạ phát hiện, ba tên a đồ ngói chiến sĩ đối với hội nghị cường giả đều cầm không chết không thôi thái độ, còn đối với Nhân tộc cùng Huyết tộc hoàn toàn không cái gọi là. Này ngược lại là kiện rất thú vị sự.
  
  	Thiên Dạ hỏi kỹ nguyên nhân, bọn họ cũng nói không rõ ràng, lăn qua lộn lại nói đều là hắc ma quỷ sẽ hủy diệt thế giới cái kia mấy câu nói.
  
  	Nếu hỏi không ra, Thiên Dạ cũng không hỏi nữa. Đợi được Thánh sơn, nhìn thấy Rex lưu lại bí mật, hay là có thể biết hắc ám bản nguyên đến tột cùng là cái gì, có thể làm cho Andora cùng Lilith vì thế phản bội.