A đồ ngói Thánh sơn kéo dài vạn dặm, vắt ngang đại địa, liên kết sơn mạch tính gộp lại có tới ba trú xa, ngọn núi chính càng là cao tới mấy vạn mét, xuyên thẳng mây xanh tiêu. Ngọn núi chính nửa bộ đầu hoàn toàn không trong mây bên trong, đỉnh núi càng là rét căm căm nơi, liên hoạt tính nguyên lực đều sẽ vắng lặng tử vực.
  
  	Bên trong thế giới lấy biển mây vì là đường ranh giới, biển mây bên trên thường thường đều là tuyệt vực. Bởi vậy a đồ ngói Thánh địa cũng không phải xây dựng ở đỉnh cao nhất trên, cũng không có năng lực xây dựng ở đỉnh cao nhất trên. Nếu như đăng đỉnh đỉnh cao nhất, dù cho là cự Chiến Thần đều chống đỡ không được bao lâu, cũng chính là Thiên Dạ có thể ở biển mây bên trên tới lui tự nhiên.
  
  	A đồ ngói Thánh sơn Thánh địa nối liền cùng nhau, lựa chọn chính là ngọn núi chính bên cạnh một toà ải phong, đỉnh núi khoảng cách biển mây đường ranh giới còn có mấy trăm mét. Mà Thánh địa nhưng là ải phong chảy dọc xuống bằng phẳng khu vực.
  
  	Ở tại Thánh địa a đồ ngói tộc nhân khoảng chừng có chừng hai ngàn. Nhà ở của bọn họ toàn bộ là do cắt chém quá đá tảng dựng thành, mỗi toà phòng ốc đều là cao lớn lạ thường đạt, nhập môn phòng khách cơ bản đều ở mười mét trở lên.
  
  	Đi vào a đồ ngói Thánh địa, Thiên Dạ lại như tượng tiến vào người khổng lồ quốc gia, hơi lớn trạch xây dựng đến ba tầng, xem ra liền vô cùng hùng vĩ.
  
  	Đem nhà đá kiến đến cao như thế, ngược lại không là a đồ ngói nhân thành công vĩ đại, mà là vì trong gia tộc xuất hiện một vị cự Chiến Thần làm chuẩn bị.
  
  	A đồ ngói mọi người là tay trường chân trường, thực lực khá mạnh cự Chiến Thần có thể có thể dài đến sáu, bảy mét, khoát tay liền có thể tìm thấy mười mét nóc nhà. Nói như vậy, nhà đá kỳ thực xây dựng đến cũng không tính thái quá.
  
  	Ở chính giữa bên trong thế giới, a đồ ngói bộ lạc cơ bản xem như là đứng ở chuỗi thực vật đỉnh, trừ một chút ít ỏi hung thú ở ngoài, bọn họ đã không có đối thủ. Dài lâu sinh mệnh thêm vào an nhàn sinh tồn hoàn cảnh, để xây dựng cùng điêu khắc trở thành a đồ ngói các chiến sĩ giết thời gian phương thức.
  
  	Vì lẽ đó Thiên Dạ nhìn thấy mỗi đống nhà đá trên, đều trải rộng phù điêu cùng bích khắc, thậm chí chỉ là nhà đá đã thỏa mãn bọn họ không được, nơi ở một bên trả đứng thẳng số lượng hàng trăm thô to trụ đá, mặt trên tất cả đều là a đồ ngói nhân điêu khắc thành quả. Bất kể là các loại hung thú phù điêu, vẫn là chính mình bộ lạc các loại đồ đằng, đều là trông rất sống động, khá cụ vẻ đẹp, này tinh tế tay nghề với bọn hắn cái kia thô lỗ bề ngoài nhưng là một trời một vực.
  
  	Thiên Dạ tuỳ tùng dẫn đường a đồ ngói chiến sĩ, đi tới Thánh địa chỗ cao nhất. Nơi này xây dựng một đống cao tới trăm mét to lớn điện đá, trước điện trên quảng trường dựng đứng mười ba rễ : cái trụ đá, mỗi cái trên trụ đá điêu khắc không giống gia tộc huy chương.
  
  	Đây là hết thảy a đồ ngói bộ tộc Thánh điện, hậu trang bộ cùng Thánh sơn nối liền cùng một chỗ.
  
  	Đi vào Thánh điện, vào mắt chính là một cái vô cùng trống trải đại điện, phần cuối trên đài cao bày đặt Thánh đàn, cùng Thiên Dạ ở tư Bá Khắc bộ lạc khu dân cư bản thân nhìn thấy Thánh đàn giống nhau như đúc, chỉ có điều lớn hơn hơn mười lần mà thôi.
  
  	Thánh đàn trước, đứng thẳng một loạt ông lão, xem ăn mặc hẳn là đều là Môn La bộ lạc trưởng giả. Thánh điện một bên khác đứng hơn mười vị cự Chiến Thần. Cân nhắc đến nói trước đây đã chết trận mấy vị cự Chiến Thần, Môn La bộ lạc nguyên bản có vượt quá hai mươi vị cự Chiến Thần, thực lực Beith Bá Khắc bộ lạc yếu mạnh hơn nhiều, không thẹn với bảo vệ thánh tộc tên gọi.
  
  	Cùng cự Chiến Thần đối lập, nhưng là trong bộ lạc một ít có thân phận có địa vị chiến sĩ. Tô Thạch cũng ở trong đó, chỉ có điều đứng ở cuối cùng. Nếu như Tô Văn bất tử, hiển nhiên cũng nên có nàng một vị trí, vị thứ còn không sẽ thấp.
  
  	Thiên Dạ đi tới đại điện ở giữa thì, phía trước các lão giả tiến lên đón. Ở giữa nhiều tuổi nhất một vị nhìn kỹ Thiên Dạ, phất tay hướng về Thiên Dạ tung ra một mảnh yên vụ. Yên vụ rơi vào Thiên Dạ trên người, từ từ chuyển thành thâm trầm đỏ sậm.
  
  	Ông lão biến sắc mặt, lúc này quỳ xuống, cao giọng nói: "Không có sai rồi, ngài chính là Thánh linh báo trước cứu thế giả. Chúng ta bảo vệ thánh tộc cùng với hết thảy a đồ ngói bộ lạc, đã đợi ngài 1,200 năm!"
  
  	Thiên Dạ ngẩn ra, rõ ràng cảm giác thời gian tuyến có chút không đúng, bất quá cân nhắc đến a đồ ngói bộ lạc hạ thấp văn minh trình độ, hay là đối với thời gian vẫn không có rõ ràng sáng tỏ thống kê phương thức. Cũng khả năng là Rex thậm chí Andora trong bóng tối thao túng, có ý định mơ hồ thời gian?
  
  	Không lỗi thời cũng không phải trọng điểm, Thiên Dạ trầm giọng nói: "Thánh linh cho ta gợi ý, chỉ dẫn ta đi tới Thánh sơn, nơi này có chống lại hắc ma quỷ cuối cùng bí mật."
  
  	Nhìn thấy a đồ ngói chiến sĩ nghiêm túc cùng tập trung vào, Thiên Dạ cũng chỉ đành ở phương thức nói chuyện trên phối hợp một thoáng.
  
  	Trưởng giả nói: "Ngài quả nhiên nghe được Thánh linh chỉ dẫn. Thánh linh lưu lại bí mật, luôn luôn không người hiểu rõ, chỉ đang thủ hộ thánh tộc trưởng giả trúng đời đời truyền lưu."
  
  	Thiên Dạ có chút không nói gì, ám nhớ các ngươi đều đem nơi này gọi là Thánh sơn, trả kết thành mà cư, có bí mật gì, to lớn nhất khả năng đương nhiên là ở Thánh sơn, không cần Rex chỉ dẫn cũng đại thể có thể đoán được.
  
  	Trưởng giả đứng dậy, dẫn Thiên Dạ đi tới bên cạnh bên cửa sổ. Xuyên thấu qua cao gần trăm mét to lớn trường song, có thể nhìn thấy phương xa phía chân trời toà kia đạp đất tiếp thiên Thánh sơn ngọn núi chính.
  
  	"Thánh linh hết thảy để lại, đều ở Thánh sơn tuyệt đỉnh. Không có một cái a đồ ngói có thể leo lên Thánh sơn đỉnh chóp, bởi vậy ngài chỉ có thể chính mình đi tới Thánh sơn, tìm kiếm Thánh linh bí mật."
  
  	Nhìn phương xa cái kia toà ngọn núi to lớn, Thiên Dạ nhưng là có chút buồn rầu. Lớn như vậy địa phương, yếu đi nơi nào tìm một cái bí mật nhỏ?
  
  	Nhưng thánh phong đối với a đồ ngói đến nói là không cho phép kẻ khác khinh nhờn Thánh địa, bọn họ căn bản sẽ không đặt chân thánh phong trong phạm vi, làm sao sẽ biết Rex bí mật giấu ở cái nào?
  
  	Thiên Dạ cũng rất bất đắc dĩ, chỉ có thể chuẩn bị chính mình leo núi tìm kiếm.
  
  	Đang lúc này, đại điện ở ngoài một trận tiếng bước chân dồn dập truyền đến, một tên a đồ ngói chiến sĩ bôn nhập, nói: "Mẫu thụ phát hiện hắc ma quỷ tung tích!"
  
  	Hết thảy a đồ ngói chiến sĩ không có kinh hoảng, trên mặt bay lên tất cả đều là phẫn nộ.
  
  	Một tên cự Chiến Thần nện lồng ngực, phát sinh cao vút chiến hống, trong chớp mắt toàn bộ Thánh địa cũng bắt đầu sôi trào, to to nhỏ nhỏ a đồ ngói bộ lạc dân từ các nơi tuôn ra, liền ngay cả một ít rõ ràng là thiếu niên cũng cầm lấy vũ khí, hướng về quảng trường hội tụ.
  
  	Chỉ có trưởng giả vẫn tính bình tĩnh, đối với Thiên Dạ nói: "Ngài có thể cùng ta cùng đi tới mẫu thụ rừng rậm, nhìn đều có cái nào hắc ma quỷ đến."
  
  	Mời gãi đúng chỗ ngứa, Thiên Dạ cũng muốn nhìn một chút a đồ ngói bộ lạc mẫu thụ là ra sao. Mẫu thụ có thể phát hiện Thiên Dạ hành tung đồng thời theo dõi khóa chặt, nhưng là thật không đơn giản.
  
  	Rời đi đại điện, trưởng giả mang theo Thiên Dạ đi tới giữa sườn núi nơi một cánh rừng. Vùng rừng rậm này xanh um tươi tốt, xem ra cùng nơi khác địa phương cũng không cái gì không giống, chỉ là trong đó linh tinh mọc ra mấy cây đặc biệt cao to đại thụ, rõ ràng so với cái khác cây cối cao hơn mấy lần, cực kỳ bắt mắt.
  
  	Vừa đi gần, Thiên Dạ tầm mắt liền bị những kia đại thụ hấp dẫn, mà ở rừng rậm rìa ngoài có a đồ ngói chiến sĩ xây nhà trú đóng ở, phòng ngự tương đương nghiêm mật.
  
  	Trưởng giả nói: "Mẫu thụ là chúng ta a đồ ngói con mắt, các nàng thay chúng ta quan tâm toàn bộ đại địa, giám thị bất cứ lúc nào có thể đến kẻ hủy diệt cùng ma quỷ môn. Vì lẽ đó cho tới nay, chúng ta đều là phái ra tốt nhất chiến sĩ đóng giữ nơi này, bảo vệ mẫu thụ."
  
  	Đóng giữ a đồ ngói chiến sĩ nhìn thấy trưởng giả, cung kính hành lễ, liền tránh ra đường đi.
  
  	Bên trong vùng rừng rậm đã có bày sẵn đường nhỏ, uốn lượn dẫn tới từng cây to lớn mẫu thụ. Mỗi một cây mẫu thụ dưới đều có xây một gian nhà gỗ nhỏ, bên trong ở thủ lâm nhân.
  
  	Thủ lâm người là a đồ ngói bộ lạc độc nhất nghề nghiệp, bọn họ từ lúc còn nhỏ bắt đầu liền sinh sống ở mẫu trong rừng cây, chung thân cùng mẫu thụ làm bạn. Làm nhiều năm cô tịch đánh đổi, bọn họ cũng thu được cùng mẫu thụ tiến hành câu thông năng lực, có thể thông qua mẫu thụ nhìn thấy ở các nơi phát sinh sự.
  
  	Đây là bình thường chỉ có số ít trưởng giả mới có năng lực. Thủ lâm nhân có thể vì là bộ lạc tại mọi thời khắc đảm nhiệm tiếu vệ, bởi vậy là tương đương được tôn trọng nghề nghiệp.
  
  	Trưởng lão cùng Thiên Dạ đi tới một gốc cây mẫu thụ dưới, chính là này khỏa mẫu thụ phạm vi bao trùm bên trong xuất hiện hắc ma quỷ, cũng chính là vĩnh dạ cường giả.
  
  	Trưởng giả cùng thủ lâm nhân hàn huyên một hồi, liền đem tay đặt ở mẫu trên cây, nhắm mắt không nói.
  
  	Chỉ chốc lát sau, trưởng giả mở hai mắt ra, nói: "Ta đã tìm tới hắc ma quỷ hành tung, mẫu thụ quan tâm đã tập trung ở khu vực này. Ngài có thể thử nhìn."
  
  	Thiên Dạ học trưởng giả dáng vẻ, đưa tay đặt ở mẫu trên cây. Tuy rằng Rex nói đã cho hắn cùng mẫu thụ câu thông năng lực, bất quá cũng phải từng thử mới biết.
  
  	Đương Thiên Dạ tay chạm được mẫu thụ thì, cả người thật giống ngâm đến trong nước ấm, một luồng ấm áp cảm giác từ trên chân lan tràn đến trong đầu, ý thức có mơ hồ mơ hồ, rồi cùng lúc trước ở tư Bá Khắc khu dân cư uống tế tửu cảm giác thấy hơi tương tự, chỉ có điều càng thêm mãnh liệt.
  
  	Ý thức ngâm nhập ấm áp trúng hậu, rất nhanh sẽ bị tiếp nhận. Thiên Dạ trong lòng bay lên hiểu ra, loại kia ấm áp hẳn là chính là mẫu thụ ý thức, xác thực như Rex từng nói, đã tiếp nhận chính mình.
  
  	Thiên Dạ thoáng thả lỏng, ý thức liền rời khỏi thân thể, hòa vào mẫu thụ trúng. Lập tức trước mắt cảnh vật biến ảo, không ngừng có núi sông rừng rậm ở trước mắt lóe qua, cuối cùng hình ảnh ngắt quãng ở một cánh rừng trúng.
  
  	Vùng rừng rậm này là vô số hình ảnh ghép lại mà thành, lẫn nhau trước còn có tảng lớn trùng điệp. Thiên Dạ thích ứng một hồi mới rõ ràng, từng cái từng cái đơn độc hình ảnh hẳn là chính là khỏa khỏa cây lạ chứng kiến, chỉ là mẫu thụ ý thức đem hết thảy hình ảnh hội tụ đến đồng thời, dung hợp thành một cái đại bức tranh.
  
  	Ở giữa vùng rừng rậm, từng cây từng cây cây lạ đang bị phạt ngã : cũng. Tương ứng, mẫu thụ ý thức trúng hình ảnh cũng lúc nào cũng sẽ xuất hiện một khối nhỏ Hague. Bất quá mẫu thụ sẽ dùng cái khác cây lạ thị giác thay thế, cơ bản có thể duy trì hình ảnh hoàn chỉnh.
  
  	Có thể nhìn thấy, mấy tên vĩnh dạ cường giả chính đang đốn củi, ở trong rừng thanh ra một khối đất trống. Mấy tên khác cường giả nhưng là đem gỗ thu dọn gia công, cắt thành hậu tấm ván gỗ, ngay tại chỗ dựng nhà gỗ.
  
  	Những cường giả này trúng phần lớn là nhện ma, nhưng bên trong thình lình có non nửa Huyết tộc!
  
  	Tự Mộ Quang chiến tranh hậu, tuy rằng có Metatron nương nhờ vào hội nghị, bất quá Thiên Dạ ở trong chiến đấu hầu như rất hiếm thấy đến Huyết tộc cường giả, không biết là đi theo Metatron Huyết tộc số lượng quá ít, vẫn là hội nghị đối với Huyết tộc còn không ôm tín nhiệm, không chịu đem bọn họ phái ra.
  
  	Ở tiến quân bên trong thế giới thì thì càng là như vậy, Thiên Dạ ở Vĩnh Nhiên Chi Diễm trong đại quân liền chưa từng thấy mấy cái Huyết tộc. Hiện tại ở bên trong vùng rừng rậm đột nhiên xuất hiện mấy tên Huyết tộc, xác thực ngoài ý muốn.
  
  	Một tên Huyết tộc từ phía sau cây đi ra, xuất hiện ở mẫu thụ tầm nhìn bên trong. Hắn vừa xuất hiện, mẫu thụ tạo thành hình ảnh dĩ nhiên có chút vặn vẹo gợn sóng.
  
  	Tên này Huyết tộc cường giả bỗng nhiên ừ một tiếng, xoay người ngẩng đầu, nhìn phía Thiên Dạ.
  
  	Trong giây lát này, Thiên Dạ cũng là hơi thay đổi sắc mặt, ánh mắt trong nháy mắt trở nên thâm thúy băng hàn. Đến dĩ nhiên là vô quang quân vương Metatron!
  
  	Có thể nói, thanh chi quân vương ngã xuống chính là Metatron một tay tạo thành, không có sự phản bội của hắn, Ma Hoàng lại làm sao tay mắt Thông Thiên, cũng không thể một lần đem toàn bộ Huyết tộc xoá sạch hơn nửa.
  
  	Ở Mộ Quang chi dịch trúng, đưa đến mấu chốt nhất tác dụng chính là Metatron. Là hắn phong tỏa cùng Dạ Chi Nữ Vương liên lạc đường nối, mới để hội nghị đại quân có thể muốn làm gì thì làm.
  
  	Thiên Dạ cũng không nghĩ tới, sẽ ở bên trong thế giới gặp phải Metatron.