Vĩnh dạ chi chủ, đây là một cái làm người nghẹt thở xưng hô, liên Thiên Dạ khi nghe đến chớp mắt, ngực cũng theo đó căng thẳng. Ba tấc nhân gian
  
  	Hắc ám chủng tộc tên gọi đều không phải có thể tùy ý lấy, mỗi cái có thể rộng rãi làm người biết tên gọi đều là căn cứ vào nắm giữ giả rất chất cùng uy năng mà định, thân vương cùng Đại Quân càng là như vậy. Một số đặc biệt mạnh mẽ Đại Quân, tên gọi càng là do Tiên Huyết sông dài hoặc là hắc ám nguyên điểm trực tiếp ban thưởng.
  
  	Như Vĩnh Nhiên Chi Diễm là ở thành Đại Quân thì, được hắc ám nguyên điểm hưởng ứng, ban xuống tên gọi. Mà Huyết tộc mười hai cổ lão thị tộc bất luận vị nào thân vương nhen lửa dấu ấn, đều phải nhận được tương ứng tên gọi, như hỏa chi quan miện Habsburg.
  
  	Bị sức mạnh bản nguyên ban thưởng tên gọi, cũng không chỉ là danh vọng, cũng càng không phải là bởi vì kêu êm tai, mà là bản thân là có tương ứng uy năng, mới có thể xứng đáng này tên gọi.
  
  	Chỉ có ngoại lệ, là Thánh sơn các chí tôn, bọn họ tên gọi càng nhiều là đối với địa vị tán thành.
  
  	Am hiểu sâu vĩnh dạ tên gọi quy tắc Thiên Dạ, tự nhiên cũng rõ ràng vĩnh dạ chi chủ ở trong chứa nghĩa.
  
  	Chuyện này ý nghĩa là giờ khắc này Andora đã đạp Thánh sơn, có thể kiên Chu Hậu Ma Hoàng cùng Dạ Chi Nữ Vương.
  
  	Thiên Dạ tâm tình không phức tạp, Huyết tộc tái xuất một vị chí tôn, chính mình nhưng ở Mộ Quang chi dịch cơ hồ bị diệt tộc. Tuy nói hắc ám chủng tộc truyền thống quan điểm cho rằng chỉ cần Dạ Chi Nữ Vương bất diệt, Huyết tộc sẽ vĩnh viễn cường thịnh, nhưng là thanh chi quân vương nhưng ở đây dịch ngã xuống.
  
  	Giả như Andora sớm một chút xuất hiện...
  
  	Thiên Dạ đem cái này không thiết thực ý nghĩ tự não dứt bỏ, nhìn kỹ Andora.
  
  	Hắc dực quân vương, không, hiện tại là vĩnh dạ chi chủ, cùng lúc trước ở bí tàng bản thân nhìn thấy hình ảnh giống nhau như đúc, liên thần thái khí chất đều là tương đồng. Một con dị thâm sắc tóc dài như thác nước giống như rối tung, áo bào đen bên dưới da thịt như tuyết trắng noãn, bao phủ ở một tầng mờ mịt ánh huỳnh quang đương, nhìn phía Thiên Dạ con ngươi đương, tựa hồ chất chứa lam đậm biển rộng.
  
  	Cái khác có thể mô phỏng, chỉ có tinh lực là mô phỏng không được. Giờ khắc này Andora tinh lực khí tức có biến hóa, càng thâm thúy hơn, càng rộng lớn.
  
  	Lúc này Andora khí tức, dường như bầu trời đêm vô tận, mênh mông vô biên, căn bản không nhìn thấy phần cuối.
  
  	Thiên Dạ thu dọn một thoáng có chút hỗn loạn tâm tư, bỗng nhiên nói: "Ta rõ ràng, Rex nói Thánh sơn bí mật, hóa ra là ngươi!"
  
  	"Không sai."
  
  	"Nhưng là ngươi vì sao phải trốn ở chỗ này? Vẫn là nói, nơi này có cái gì chỗ đặc thù?" Thiên Dạ hơi nghi hoặc một chút. Lấy Andora Thánh sơn oai, trả cần phải giấu đầu lòi đuôi? Là Ma Hoàng đến rồi, nhiều lắm cũng là kẻ tám lạng người nửa cân.
  
  	"Nơi này đúng là không bí mật gì, nếu như nói có chỗ đặc thù, cũng là những này đại thụ cùng bên trong ẩn giấu huyễn lông nguyên lực. Huyễn lông nguyên lực quá bất ổn định, hầu như không thể là nhân sử dụng. Ngươi vừa sử dụng phương thức, cũng chỉ là lấy nó đương nhiên liệu mà thôi. Dù cho là ta, cũng bất quá nắm giữ nó một phần nhỏ đặc tính."
  
  	Andora liếc mắt nhìn chằm chằm Thiên Dạ, nói: "Ngươi nên đã phát hiện, lê minh cùng vĩnh dạ đều có, mới là thế giới chân chính đỉnh điểm. Bất luận lê minh nguyên điểm vẫn là hắc ám nguyên điểm, bản thân đều là không trọn vẹn, chúng nó cần đối phương tồn tại, mới có thể chứng minh ý nghĩa sự tồn tại của chính mình, mới có thể phát huy ra chí cao uy lực. Vì lẽ đó bất luận ngươi hỗn độn nguyên lực, vẫn là ta huyễn lông nguyên lực, uy năng đều cách xa ở cái gọi là đỉnh cấp nguyên lực."
  
  	Thiên Dạ gật đầu, đáy lòng càng là khiếp sợ, chí ít Andora chứng thực hắn dĩ nhiên tu thành huyễn lông nguyên lực. Chỉ nguyên lực cấp bậc mà nói, cũng không hỗn độn nguyên lực kém. Mà Andora nguyên bản thực lực là Đại Quân hàng đầu, nắm giữ huyễn lông nguyên lực hậu đặt chân Thánh sơn, vốn là là thuận lý thành chương sự.
  
  	Bất quá nói tới chỗ này, Andora có chút cười một cái tự giễu, nói: "Nói đến buồn cười, chúng ta cân nhắc nguyên lực duy nhất tiêu chuẩn là chiến tranh. Kỳ thực loại này lực lượng của thần, hoàn toàn có thể dùng ở càng rộng lớn hơn lĩnh vực. Đã biết nguyên lực có mấy trăm loại, phân chia tỉ mỉ ngàn loại đều có khả năng. Không có loại nào nguyên lực là vô dụng, chỉ là chúng ta không biết làm sao đi dùng mà thôi. Nhưng mà vạn năm tới nay, ở chúng ta mắt, nguyên lực chỉ có một cái công dụng, đó là giết chóc. Chí ít, chúng ta còn có thể dùng nó đi thăm dò hư không."
  
  	Thiên Dạ cảm thấy ở nơi nào nghe qua tương tự lời giải thích, suy nghĩ một chút, nói: "Ta trước đây gặp được ma duệ thiếu chủ, một người tên là an gia hỏa. Hắn rất thú vị, không một chút nào muốn chiến đấu, chuyên tâm nghiên cứu thăm dò thế giới, muốn đánh vỡ hư không lao tù, đi tới càng bao la hơn thế giới."
  
  	"An? Ta đã thấy hắn, ở khác một chỗ bí núp bên trong. Nguyên bản cái kia Thần chỉ là ta dùng để mê hoặc kẻ địch thủ đoạn, bên trong không có bảo vật gì. Nhưng là cùng hắn tán gẫu qua sau khi, nhưng ngoài ý muốn nói chuyện rất lâu. Hắn đúng là cái người thú vị, hơn nữa là thiên tài chân chính. Hắn đến tìm kiếm ta bí tàng, là vì hư không lấp loé. Hắn muốn làm ra một chiếc có thể tiến hành hư không lấp loé lơ lửng giữa trời thuyền."
  
  	"Khó mà tin nổi." Thiên Dạ than thở. An là hắc ám chủng tộc ít có để hắn cũng cảm thấy rất là kính phục gia hỏa. Bất quá hắn lập tức nghĩ tới một chuyện, kinh ngạc nói: "Ngươi lưu lại ý thức có thể cùng bản thể câu thông?"
  
  	Đây chính là lúc trước Chỉ Cực Vương đều không làm nổi sự.
  
  	Andora nhạt nói: "Này bất quá là huyễn lông nguyên lực đơn giản nhất ứng dụng mà thôi. Khi đó ta đã chạm tới nó góc quần. Chỉ cần ta lưu theo bản năng chứng kiến, nghe được, ta đều giống nhau có thể nhìn thấy cùng nghe được."
  
  	Thiên Dạ hiểu được, chẳng trách năm đó truyền thuyết hắc dực quân vương có can đảm khiêu chiến Lilith. Nguyên lai khi đó hắn đã bắt đầu đặt chân huyễn lông nguyên lực lĩnh vực.
  
  	Nói tới chỗ này, Andora bỗng nhiên thở dài, nói: "Bất quá, ban đầu ý nghĩ này cũng không phải tới tự an, mà là ngữ tình. Là nàng để ta rõ ràng, thế giới này trả rất lớn, lớn đến không phải nhất định phải chiến tranh, không phải nhất định phải đem cái nào chủng tộc tiêu diệt. Dù cho là từng cọng cây ngọn cỏ, từ vật chủng ý nghĩa, đều là toàn bộ thế giới một phần."
  
  	Thiên Dạ nhưng lắc đầu, "Ý nghĩ rất tốt, chỉ là không thiết thực. Không nói những cái khác, vĩnh dạ cùng đế quốc chinh chiến ngàn năm, trong này tích lũy cừu hận căn bản không thể hóa giải, trừ phi bắt đầu từ số không."
  
  	Andora nói: "Không sai. Kỳ thực không chỉ Nhân tộc cùng vĩnh dạ, vĩnh dạ các thánh tộc trong lúc đó cũng thù sâu như biển, khó có thể tan rã. Duy nhất biện pháp, là biến thành đương đại mạnh nhất, thậm chí càng ở Thánh sơn. Như vậy mới có thể ở trên cao nhìn xuống, áp đảo tất cả không phục, dẹp loạn thù hận."
  
  	"Áp đảo tất cả không phục? Cái kia không phải là đến yếu chiến tranh?"
  
  	"Lấy chiến ngừng chiến..." Andora nói, chính mình cũng lắc lắc đầu. Một lát sau hắn thở dài, nói: "Ta cũng biết này không thiết thực. Không quá loài người có cú ngạn ngữ, gọi là làm hết sức mình, nghe mệnh trời. Ta cũng bất quá là hết chính mình lực mà thôi . Còn ngươi vừa nãy hỏi ta tại sao yếu trốn ở chỗ này..."
  
  	Andora cười khổ một cái, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta không trốn ở chỗ này còn có thể thế nào? Bởi vì... Ta đã chết rồi a!"
  
  	"Cái gì? !" Thiên Dạ giật nảy cả mình.
  
  	Andora bóng người giờ khắc này xuất hiện một điểm mơ hồ, Thiên Dạ lúc này mới phát hiện, ở trước mặt mình vẫn luôn là huyễn ảnh.
  
  	Thiên Dạ nhưng là có chưởng khống hai con ngươi, đều không có phát hiện Andora chỉ là huyễn ảnh, có thể thấy được huyễn lông nguyên lực lợi hại, lấy giả đánh tráo đều không đủ để hình dung. Nhưng càng làm cho Thiên Dạ khiếp sợ, là một vị Thánh sơn ngã xuống.
  
  	Andora nhưng làm như đối với mình ngã xuống không để ý chút nào, nhạt nói: "Kỳ thực từ ta làm ra cái kia quyết định thời điểm, ngã xuống là mệnh nhất định. Tế nói, còn muốn từ phát hiện tân thế giới thời điểm nói tới."