Xuyên thấu qua mẫu thụ, Thiên Dạ nhìn chòng chọc Metatron, hầu như không kìm nén được đáy lòng sát ý. Metatron tại sao lại đột nhiên tiến vào bên trong thế giới, bên ngoài Huyết tộc có hay không đã bị triệt để áp đảo, trả sẽ có hay không có Huyết tộc cường giả lén lút liên hệ Dạ Chi Nữ Vương, tất cả những thứ này đã không phải Thiên Dạ quan tâm vấn đề.
 
 	Hắn chỉ biết, Metatron nếu đến rồi, vậy cũng chớ muốn sẽ rời đi.
 
 	Có thể là cơ hội trời cho, Metatron tiến vào thời điểm, vừa vặn là mạt Lugia bị Thiên Dạ đánh lén trọng thương thời khắc, hội nghị công tước hầu tước sức mạnh trung kiên cũng tổn thất nặng nề, làm cho hắn có thể sử dụng nhân thủ trở nên vô cùng thiếu.
 
 	Giờ khắc này Metatron bên người liên một cái công tước đều không có, cao cấp nhất cường giả bất quá là vinh quang hầu tước, hơn nữa còn là Huyết tộc. Bất luận cái nào Huyết tộc, đều sẽ bị Thiên Dạ ám kim tinh lực áp chế gắt gao, mười phần sức chiến đấu không phát huy ra bảy phần mười.
 
 	Bất quá sát ý tuy lên, Thiên Dạ nhưng cấp tốc tỉnh táo lại. Metatron như thế nào đi nữa không ăn thua, cũng là thành danh mấy trăm năm Đại Quân, thủ đoạn bảo mệnh nhất định rất nhiều. Mặt khác hắn giơ tay nhấc chân, đều sẽ uy lực mười phần, Thiên Dạ nếu như rắn chắc trúng vào một thoáng, sợ cũng sẽ tại chỗ trọng thương.
 
 	Rồi cùng mạt Lugia như thế, Thiên Dạ biết mình chỉ có một lần cơ hội xuất thủ. Nếu không thì một đòn không trúng, Metatron không nhất định sẽ tàng đi nơi nào.
 
 	Cỗ La trưởng lão cũng xuyên thấu qua mẫu thụ ý thức nhìn kỹ tất cả những thứ này. Nhìn thấy Metatron thì, hắn rõ ràng nỗi lòng chấn động, hỏi: "Cái này cũng là hủy diệt hắc ma quỷ?"
 
 	Ở a đồ ngói ngữ nghĩa trúng, trên căn bản hủy diệt chính là vĩnh dạ Đại Quân đặc biệt tên gọi. Chỉ có Đại Quân, mới có thể làm a đồ ngói bộ lạc không thể nào chống lại, chỉ có hủy diệt.
 
 	"E sợ... Đúng thế."
 
 	Thiên Dạ biết tin tức này cũng không được, đặc biệt đối với vừa tổn thất lượng lớn tinh nhuệ Môn La bộ lạc càng là như vậy.
 
 	Không ngờ trưởng giả chỉ là trầm mặc một chút, lên đường: "Nếu như mục tiêu của hắn vẫn là Thánh sơn, như vậy chúng ta bảo vệ thánh tộc sẽ trả giá bất cứ giá nào, đem hắn ngăn ở Thánh sơn ở ngoài!"
 
 	"Ta sẽ tận lực trợ giúp các ngươi, bất quá cần thời gian, chí ít ba ngày." Thiên Dạ cũng chỉ có thể đưa ra như vậy hứa hẹn.
 
 	"Nếu như hắn không có tiếp cận Thánh sơn, như vậy không là vấn đề. Nếu như hắn hướng về Thánh sơn mà đến, chúng ta sẽ tận lực cho ngươi ba ngày."
 
 	Thiên Dạ trầm ngâm chốc lát, cảm thấy hay là muốn để a đồ ngói nhân biết nhiều hơn một ít chân tướng, vì vậy nói: "Ta yếu ba ngày chuẩn bị một loại vũ khí, có nó liền có thể để cái này hủy diệt hắc ma quỷ vĩnh viễn ngủ say ở a đồ ngói trên đất. Nếu như không có nó, như vậy ta nhiều nhất chỉ có thể trọng thương hắn, hắn sẽ chạy trốn, chữa khỏi vết thương hậu trả có thể trở về, lại như tượng cái trước hủy diệt hắc ma quỷ như vậy."
 
 	Trưởng giả thi lễ một cái, nói: "Cảm tạ ngài tín nhiệm đối với chúng ta. Mặc kệ trả giá bao nhiêu đời giới, bộ tộc ta đều sẽ cho ngài tranh thủ đến ba ngày! Dù cho là trả giá toàn bộ bảo vệ thánh tộc, có thể đem hủy diệt hắc ma quỷ tiêu diệt, đều là đáng giá."
 
 	"Tất yếu như vậy phải không? Ta là nói, nếu như thực ở không chống đỡ được, có thể trước tiên từ bỏ Thánh sơn, chậm rãi lại nghĩ cách." Thiên Dạ uyển chuyển địa đạo.
 
 	Đối đầu Đại Quân, Thiên Dạ cũng không có tuyệt đối nắm. Một khi thất thủ, Thiên Dạ có thể dựa vào hư không lấp loé cùng huyết thống ẩn núp trốn xa vạn dặm, mà a đồ ngói nhân trời sinh thần tốc, chỉ cần phân tán chạy trốn, Metatron cũng trảo không được mấy cái. Có thể nếu là bọn họ tử thủ Thánh sơn, coi như toàn tộc tập kết, cũng sớm muộn sẽ bị Metatron từng điểm từng điểm ăn đi. Đến Đại Quân cấp bậc này, đã không phải có thể sử dụng số lượng đống.
 
 	Nhưng mà trưởng giả nhưng là cực kỳ kiên định, dứt khoát nói: "Chúng ta không riêng là a đồ ngói bảo vệ thánh tộc, cũng là thế giới này người bảo vệ. Chúng ta a đồ ngói dũng sĩ, chính là vì bảo vệ thế giới mà sinh. Những này hủy diệt hắc ma quỷ, bọn họ là kẻ hủy diệt, là vạn vật nuốt chửng giả, chỗ đi qua, chỉ có thể lưu cái kế tiếp không có sinh cơ thế giới. Bất luận cái nào a đồ ngói dũng sĩ, đều sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy. Chúng ta bên trong thế giới dưỡng dục chúng ta, chính là vì đối kháng những này dị thế giới châu chấu!"
 
 	Mấy câu nói dõng dạc, để Thiên Dạ không có gì để nói.
 
 	Chỉ là Thiên Dạ nghe, nhưng là cảm thấy có chút khó chịu. Lấy hắn đối với Huyết tộc, đối với Metatron hiểu rõ, vô quang quân vương tuyệt không là cái chỉ có thể ngốc nghếch hủy diệt tất cả Bạo Quân, vừa vặn ngược lại, hắn nóng lòng hưởng thụ, từ rượu ngon, mỹ thực đến mỹ nữ không chỗ nào không yêu.
 
 	Như vậy một vị Huyết tộc quân chủ, gặp phải một cái tân thế giới hàng đầu ý nghĩ khẳng định là chiếm lĩnh cùng khai phá, mà không phải như tượng a đồ ngói tộc tin tưởng như vậy hủy diệt tất cả, chỉ để lại một cái khô cạn cằn cỗi, thế giới tử khí trầm trầm.
 
 	Nhưng nhìn thấy a đồ ngói trưởng giả thần thái, đây rõ ràng chính là bọn họ đời đời truyền lại tín ngưỡng, Thiên Dạ biết nghi vấn cũng là vô dụng, cũng sẽ không nhiều hơn nữa thoại.
 
 	Ba ngày, còn chưa đủ lấy để Thiên Dạ thăm dò toàn bộ Thánh sơn. Bất quá tìm tới Rex lưu lại bí mật nhưng có thể, Rex nếu để cho mình đi, tất nhiên là từng lưu lại một loại nào đó đánh dấu.
 
 	Mặt khác ba ngày nay, Thiên Dạ có thể rót vào ba viên bao hàm ám kim tinh lực nguyên lực đạn. Đối phó đều là Huyết tộc Metatron, Thiên Dạ ám kim tinh lực đã chứng minh cấp bậc trả ở Metatron bên trên. Huyết tộc tinh lực cấp độ áp chế cực kỳ rõ ràng, bởi vậy đối phó Metatron, ám kim tinh lực trái lại so với hỗn độn nguyên lực càng có tác dụng tốt hơn.
 
 	Metatron như thế nào đi nữa cường hãn, cũng khó có thể chống đối ròng rã ba viên nguyên lực đạn ám kim tinh lực. Đến lúc đó coi như hắn không chết, Thiên Dạ cũng có cơ hội đuổi tới giết chết hắn.
 
 	Ở Thiên Dạ trong lòng, đương loại kém nhất việc quan trọng vẫn là đi tới Thánh sơn, tìm tới Rex lưu lại bí mật. Cái gì là hắc ám bản nguyên, đây là tất cả hạt nhân, biết rõ cái vấn đề này, mới có thể biết đón lấy nên làm gì.
 
 	Lúc nghĩ ngợi, mẫu thụ trong hình Metatron bỗng nhiên biến sắc mặt, hai mắt như điện, trực tiếp đối đầu trưởng giả tầm mắt.
 
 	Trưởng giả một tiếng gào lên đau đớn, hai mắt nhắm nghiền, không khô ra nước mắt. Mà mẫu thụ hình ảnh vặn vẹo đến càng thêm lợi hại, hầu như không thấy rõ bên trong có cái gì.
 
 	Trưởng giả đóng lại mẫu thụ hình ảnh, co quắp ngồi ở. Thiên Dạ đi tới, hỏi: "Ngươi có khỏe không?"
 
 	"Ta không có chuyện gì, chỉ là mấy ngày gần đây khả năng không nhìn thấy đồ vật. Bất quá có mẫu thụ ở, ta thì tương đương với có con mắt." Trưởng giả che mắt, dạt dào giống như nước mắt từ hắn khe hở trúng chảy ra, hiện ra là hết sức thống khổ.
 
 	"Sau đó trả có thể giám thị hắn sao?" Thiên Dạ cau mày nói.
 
 	"Không có vấn đề. Hắn tuy rằng phát hiện chúng ta đang giám sát hắn, thế nhưng không thể biết chúng ta là làm thế nào đến. Coi như biết cũng vô dụng, mẫu thụ năng lực không chỉ là thụ, hoa cỏ, phi điểu thậm chí một ít có lâu đời năm tháng nham thạch, cũng có thể trở thành mẫu thụ con mắt. Hắn không thể hủy diệt đi ngang qua mỗi một thứ, bằng vào chúng ta vẫn có thể tìm được hắn."
 
 	Thiên Dạ trong lòng hơi định, cùng trưởng giả thỏa thuận trở về thời gian cùng hội hợp địa điểm, liền trên lưng a đồ ngói nhân chuyên môn chuẩn bị thực thủy, đi tới Thánh sơn ngọn núi chính.
 
 	Vừa rời đi Thánh địa phạm vi, Thiên Dạ liền không bảo lưu nữa, trực tiếp triển khai hư không lấp loé, trong nháy mắt đi xa.
 
 	Sau khi hắn rời đi, hai cái cự Chiến Thần từ cây lạ trúng đi ra, hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Hắn phát hiện chúng ta?"
 
 	"Không thể nào? Mẫu thụ ban thưởng chúng ta cùng cổ thụ dung hợp năng lực."
 
 	"Mặc kệ phát hiện không có, chúng ta cũng không thể cùng được với hắn. Tốc độ của hắn quá nhanh."
 
 	"Đúng đấy, ta vẫn là lần thứ nhất biết, có so với chúng ta a đồ ngói càng nhanh hơn sinh mệnh."
 
 	"Trở về đi, đem tất cả những thứ này đều nói cho trưởng giả."
 
 	Hai tên cự Chiến Thần lấy a đồ ngói phương thức giao lưu, lại từng người hòa vào thân cây.
 
 	Giờ khắc này Thiên Dạ đã bắt đầu kéo dài không ngừng khoảng cách dài lấp loé, mỗi lần lấp loé đều sẽ vượt qua mấy cây số. Chỉ là thánh phong quá khổng lồ, ngóng nhìn có thể thấy được, nhưng thực tế bay lên đến mới phát hiện so với nhìn qua yếu xa nhiều lắm. Thiên Dạ cũng bỏ ra ròng rã một canh giờ, vừa mới đến ngọn núi chính dưới chân.
 
 	Đứng ở ngọn núi chính dưới, mới biết ngọn núi chính hùng vĩ to lớn. Thiên Dạ tầm nhìn hoàn toàn bị ngọn núi chính ngọn núi chiếm cứ, lại như tượng đại địa ở đây dâng lên, trực tiếp nối liền bầu trời.
 
 	Thoáng tính toán, liền biết ngọn núi chính ngọn núi chí ít cũng có mấy trăm km, hoàn toàn không nhìn thấy phần cuối.
 
 	Thiên Dạ hít sâu một hơi, bắt đầu leo.
 
 	Ngọn núi chính phần lớn ngọn núi đều biến mất ở trong mây mù, giữa bầu trời tầng mây phi thường bằng phẳng, dường như hai cái thế giới ngăn tuyến.
 
 	Tầng mây cách xa mặt đất vẫn chưa tới ngàn mét, như ở vĩnh dạ, này bất quá là Thiên Dạ hô hấp có thể đến khoảng cách. Thế nhưng ở chính giữa thế giới, hết thảy đều không giống nhau.
 
 	Càng đi lên đi, Thiên Dạ liền càng là cảm giác được áp lực trầm trọng.
 
 	Vô số hoạt tính hắc Ám Nguyên lực từ bốn phương tám hướng mà đến, dâng tới ngọn núi chính. Nhưng là phía trước nhưng như giống nhét vào xe, khó có thể thông qua, liền những này hắc Ám Nguyên lực liền chen ở cùng nhau, mật độ càng ngày càng cao, chờ Thiên Dạ bò đến cách tầng mây không tới trăm mét thì, hắc Ám Nguyên lực mật độ đã cao đến đáng sợ.
 
 	Thiên Dạ cảm giác những này hắc Ám Nguyên lực đã mật đến có cảm xúc, tiện tay trảo một cái, lại như tượng bắt được một đám lớn cây bông như thế.
 
 	Vấn đề là bên trong thế giới hắc Ám Nguyên lực cũng không phải tử, chúng nó có chính mình sức sống, có động tác của chính mình. Vì lẽ đó vô số hắc Ám Nguyên lực đều đang liều mạng lấn tới lấn lui, dường như một đoàn nhúc nhích cùng nhau không nhìn thấy đầu đuôi sâu, đem hoàn cảnh chung quanh trở nên cực kỳ đáng sợ.
 
 	Những này hắc Ám Nguyên lực đã xen vào hữu hình cùng vô hình trong lúc đó, trình độ nào đó trên cực kỳ cứng rắn, hầu như khó có thể phá hủy. Cất bước ở hoàn cảnh như vậy bên trong, chu vi lại như tượng có vô số cực nhỏ dây thép, đang không ngừng đâm thân thể mỗi một tấc da thịt, nỗ lực thâm nhập.
 
 	Nếu như chỉ là đâm vào ngược lại cũng dễ nói, nhưng mà những kia có hoạt tính hắc Ám Nguyên lực, đối với cơ thể sống tới nói không thua gì mãnh liệt nhất kịch độc. Chúng nó một khi nhập thể, sẽ trong nháy mắt chuyển hóa thậm chí hoạt hoá cơ thể sống tổ chức, tương đương với ở trong người có thêm mười mấy thậm chí hơn trăm cái mỗi người có bản năng sinh vật nhỏ. Dù cho là vĩnh dạ cường giả, ở tình huống như vậy cũng sẽ bị trong nháy mắt tách rời.
 
 	Đến nơi này, cho dù là cự Chiến Thần cũng không cách nào sinh tồn. Bọn họ khổng lồ hình thể, đối lập gầy yếu thân thể vừa vặn biến thành tối nhược điểm trí mạng, tốc độ cùng sức mạnh toàn không có đất dụng võ.
 
 	Trong hoàn cảnh này đến nơi này, Thiên Dạ cũng không dám dùng thân thể của chính mình đi thử những kia xô đẩy loạn xuyên hoạt tính nguyên lực, coi như thân thể chống đỡ được, chiến giáp cùng quần áo cũng không chịu đựng nổi. Bởi vậy hắn hơi suy nghĩ, hỗn độn lĩnh vực tùy theo triển khai, mờ mịt hỗn độn nguyên lực trong nháy mắt đem tất cả cái khác nguyên lực gạt ra, hoàn toàn một bộ ngoài ta còn ai thô bạo.
 
 	Lấy lĩnh vực mở đường, Thiên Dạ một đường hướng lên trên, rốt cục xuyên thấu khủng bố hoạt tính nguyên lực khu vực, tiến vào tầng mây.
 
 	Vừa tiến vào tầng mây, ngay lập tức sẽ như tượng tiến vào một cái thế giới hoàn toàn mới, nơi này lạnh lẽo mà lại tĩnh mịch, không cảm giác được mảy may nguyên lực. Tầng mây là chính là một lớp bình phong, đem hết thảy hắc Ám Nguyên lực tất cả đều che ở tầng mây ở ngoài.
 
 	Tầng mây phi thường bạc, bất quá rất ít hơn mười mét, trong nháy mắt Thiên Dạ liền vượt qua tầng mây, Thánh sơn ngọn núi chính diện mạo thật sự, liền như vậy bày ra ở trước mắt hắn.