Đám mây chi, cũng không phải hoang vắng đạt được không có sự sống. Ba tấc nhân gian nơi này sinh trưởng một loại dị đại thụ, thân cây dường như hình trụ, đỉnh mọc ra mấy mảnh có tới dài mấy chục mét đại diệp, màu sắc xanh sẫm, phiến lá dày rộng không, diệp chưa nhưng là kéo dài ra vô số xúc tu, ở không chậm rãi tung bay.
 
 	Đại thụ có được vô cùng thưa thớt, lẫn nhau trong lúc đó cách xa nhau ngàn mét, tựa hồ là mơ hồ ở phân chia từng người lãnh địa.
 
 	Thiên Dạ vừa xuất hiện, chu vi mấy cây đại thụ bỗng nhiên có phản ứng, phiến lá hơi thu hồi cung chiết, như là chuẩn bị xuất kích bắt giữ cái gì như thế.
 
 	Thiên Dạ bản năng vận lên huyết thống ẩn núp, kết quả lá to phiến lá chậm rãi thư giãn, lại khôi phục nguyên trạng.
 
 	Lẽ nào chúng nó dĩ nhiên là đối với nguyên lực biến hóa có cảm ứng? Thiên Dạ suy đoán. Lập tức hắn mở ra nguyên lực tầm nhìn, tử quan sát kỹ.
 
 	Tầng mây chi, hầu như không có bất kỳ nguyên lực tồn tại, nơi này là một mảnh nguyên lực chân không. Theo lý mà nói, hoàn cảnh này căn bản không thích hợp bất cứ sinh vật nào sinh trưởng, trong cơ thể có nguyên lực sinh vật xuất hiện ở đây, trong cơ thể nguyên lực sẽ ở dưới áp lực tán dật đến hoàn cảnh.
 
 	Nhưng sinh mệnh tồn tại thường thường sẽ phát sinh tích, những này đại thụ có thể ở đây sinh trưởng, là không lớn không nhỏ tích.
 
 	Cho tới Thiên Dạ, thân thể hắn đã hết sức cường hãn, nguyên lực chân không hoàn cảnh sản sinh này điểm nho nhỏ áp lực, ở hắn hỗn độn nguyên lực trước mặt không đáng nhắc tới.
 
 	Lại quan sát chốc lát, Thiên Dạ tầm nhìn bỗng nhiên xuất hiện một tia yếu ớt nguyên lực. Này sợi nguyên lực dường như bỗng dưng sản sinh, một cách tự nhiên mà ở không bồng bềnh, vừa mới đến gần một gốc cây đại thụ, lá cây cuối cùng mấy cây xúc tu quyển đến, một thoáng đem này sợi nguyên lực nắm lấy, hấp thu, sau đó tất cả lại trở về hình dáng ban đầu.
 
 	Thiên Dạ bừng tỉnh, nguyên lai loại này đại thụ có thể bắt giữ không nguyên lực, coi đây là sinh.
 
 	Nếu có thể bắt giữ nguyên lực, tự nhiên cũng có thể săn mồi mang theo nguyên lực sinh vật. Những này đại thụ thực tế là ăn thịt, xem ra yếu nguy hiểm nhiều lắm.
 
 	Thiên Dạ đi tới một cây đại thụ dưới, giơ tay, đầu ngón tay thả ra một điểm nguyên lực. Đại thụ lập tức có cảm ứng, lá cây nhanh như tia chớp đập xuống, xúc tu cuốn một cái, đem Thiên Dạ toàn bộ nửa người đều bao ở bên trong.
 
 	Thiên Dạ không nhúc nhích, lĩnh hội xúc tu lôi kéo cùng hấp đâm sức mạnh, một lát sau toàn thân hắn phi màu vàng thần hi Khải Minh hỏa diễm hiện lên, trong nháy mắt đem hết thảy xúc tu đều cháy thành tro tàn.
 
 	Đại thụ tuy rằng lấy nguyên lực làm thức ăn, thế nhưng thần hi Khải Minh không phải là thức ăn bình thường. Muốn hấp thu loại này quá sức rừng rực lê minh nguyên lực, không phải là ăn uống, mà là thôn hỏa.
 
 	Thần hi Khải Minh chi hỏa vừa ra, lân cận đại thụ môn lại có cảm ứng. Bất quá lần này chúng nó không phải tham lam, mà là cho thấy sợ hãi, tất cả đều thu nạp phiến lá, đem xúc tu cuốn lên bao vây ở phiến lá bên trong, mà phiến lá thì lại không ngừng cuốn lấy, cuối cùng biến thành từng cây từng cây gai nhọn.
 
 	Thiên Dạ đưa tay phủ đại thụ thân cây, nhận biết tham tiến vào, trong nháy mắt lấy làm kinh hãi.
 
 	Đại thụ thân cây chặt chẽ cứng rắn, có một đoạn ngắn không khang, không khang dĩ nhiên tất cả đều là nồng nặc đã biến thành chất lỏng nguyên lực!
 
 	Thân cây nguyên lực tính chất ở vào điểm, trả thoáng thiên hướng với lê minh một bên. Then chốt là những này nguyên lực vô cùng tinh khiết, không có bất kỳ sức sống, hầu như có thể trực tiếp đem ra hấp thu.
 
 	Thiên Dạ rút ra thanh kim huyết kiếm, ở thân cây đâm một cái, đâm ra một cái thâm động, kiếm khí càng là xa xa dò ra, ở thân cây mở ra một cái trực chống đỡ lõi cây thâm động.
 
 	Thanh kim huyết kiếm rút ra, một lát sau cửa động có màu xanh nhạt thụ dịch mịch mịch chảy ra. Những này màu xanh nhạt thụ dịch sền sệt mà lại hiện ra từng tia từng tia ánh bạc, nhìn biết không tầm thường. Thiên Dạ đưa tay phủng một nắm, suy nghĩ một chút, trực tiếp uống vào.
 
 	Trong khoảnh khắc, hắn ngực bụng như một đám lửa, nguyên lực như là bom nổ tuôn ra. Mà huyền thiên diệu thiên thì lại đều ở rục rà rục rịch, làm như chuẩn bị quá nhanh cắn ăn.
 
 	Tự Thiên Dạ vĩnh dạ lướt qua vinh quang hầu tước, lê minh cũng thành thần tướng hậu, huyền diệu Nhị thiên mơ hồ hình như có một chút linh tính, gặp phải thích hợp bản thân nguyên lực sẽ có dị động. Nhưng là giống như ngày hôm nay, đối với đồng nhất loại nguyên lực hai thiên cùng chuyển động tình huống, trả chưa bao giờ từng xuất hiện.
 
 	Thiên Dạ hơi động lòng, đơn giản dưới tàng cây ngồi vào chỗ của mình, cuộc đời lần đầu huyền diệu Nhị thiên đồng thời vận chuyển, luyện hóa thụ dịch mang đến rất nguyên lực.
 
 	Huyền diệu cùng động, nhưng là ra thông thuận tự nhiên, vận chuyển tốc độ càng là bài lẻ thì nhanh hơn mấy lần. Thiên Dạ tâm có ngộ ra, nguyên lai đây mới là Tống thị sách cổ ghi lại huyền diệu hai thiên diện mục chân thật. Huyền diệu Nhị thiên vốn muốn đồng thời tu luyện, lẫn nhau cân bằng, phương là chính đạo.
 
 	Chỉ là thế giới này cũng không vĩnh dạ tức là lê minh, nào có một loại nguyên lực có thể làm cho huyền diệu Nhị thiên đồng thời khởi động? Vì lẽ đó trăm ngàn năm qua, bất luận Tống thị sách cổ, vẫn là sách cổ tiền thân hỗn độn sách cổ, đều từ từ bị người đã quên chân chính phương pháp tu luyện. Mà đan tu một phần, cuối cùng định là bạo thể mà chết, do là cũng không có người có thể tu.
 
 	Cũng là tống phiệt giàu nứt đố đổ vách, lại phải để ý cái thu gom doanh 榏, mới do một cái nào đó không hiểu việc quản sự dùng giá cao mua Tống thị sách cổ trở về, quá trình cũng không biết ăn bao nhiêu lần chụp.
 
 	Giờ khắc này đi tới bên trong thế giới, Thánh sơn ngọn núi chính tầng mây chi, được quái thụ thụ dịch biến thành dị nguyên lực, lúc này mới có có thể làm huyền diệu Nhị thiên cùng động thời cơ.
 
 	Huyền diệu Nhị thiên vận chuyển càng lúc càng nhanh, phân biệt rõ ràng, duy trì vi diệu cân bằng, thần hi Khải Minh cùng ám kim tinh lực cuồn cuộn không ngừng sinh thành, thật giống như vô cùng vô tận.
 
 	Hai đại đỉnh cấp nguyên lực rõ ràng tiến vào hắc chi thư bìa ngoài cùng nền tảng, không ngừng tẩm bổ huyết hạch cùng trái tim , khiến cho chúng nó hầu như là lấy mắt thường có thể biện tốc độ ở sinh trưởng, tiến hóa. Giờ khắc này chỉ cần Thiên Dạ hơi suy nghĩ, thần hi Khải Minh cùng ám kim tinh lực sẽ tiến vào hắc chi thư, ở hắc chi trong sách hóa thành hỗn độn nguyên lực. Bất quá hắn cảm giác giờ khắc này càng hẳn là tăng lên chính là huyết hạch cùng trái tim bản thân, căn cơ đánh được, mới có thể gánh chịu càng nhiều hỗn độn nguyên lực.
 
 	Hỗn độn nguyên lực uy lực cực lớn, trầm trọng không, lại quá sức cứng cỏi, Thiên Dạ thân thể cũng phải lần thứ hai cải tạo, mới có thể vận dụng như thường. Bằng không chỉ riêng lấy cổ Huyết tộc thể chất, vận dụng hỗn độn nguyên lực vẫn là hết sức vất vả.
 
 	Tu luyện không biết năm tháng, trong nháy mắt là hai ngày hai đêm quá khứ, mãi đến tận tiêu hóa xong cái kia một nắm thụ dịch, huyền diệu Nhị thiên mới ngừng vận chuyển.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi mở mắt, thể ngộ bên trong thân thể ở biến hóa. Vẻn vẹn là hai ngày tu luyện, thu hoạch tương đương với quá khứ mấy tháng thời gian, cái tốc độ này thực là làm người nghe kinh hãi.
 
 	Thiên Dạ đưa tay lại đặt ở đại thụ thân cây, cảm giác bên trong thụ dịch khoảng chừng ít đi khoảng một phần ba. Hắn lúc trước mở lỗ nhỏ sớm khép lại, biến mất không còn tăm tích. Như vậy tính ra, một gốc cây đại thụ đầy đủ để Thiên Dạ nguyên lực tu vi tăng cao một năm.
 
 	Chỉ là tốc độ như thế, cũng không phải là không có hạn chế, hạn chế là đại thụ thụ dịch.
 
 	Trải qua hai ngày hai đêm tu luyện, Thiên Dạ đối với thụ dịch biến thành nguyên lực tính chất đã có thâm nhập hiểu rõ. Loại này nguyên lực ở vào vĩnh dạ cùng lê minh tuyệt đối điểm, hơn nữa cực không ổn định, hơi có chếch đi sẽ chuyển hóa tính chất, hoặc là vĩnh dạ, hoặc là lê minh.
 
 	Chỉ tính chất mà nói, loại này dị nguyên lực cùng hỗn độn nguyên lực đều nằm ở vĩnh dạ cùng lê minh tuyệt đối điểm. Chỉ có điều ở điểm vị trí, giữa bọn họ lại làm như ở vào hai cái không giống cực đoan.
 
 	Hỗn độn nguyên lực dày nặng mà lại kiên cố, một khi hình thành thì lại không thể lay động, Thiên Dạ dưới đây mà thành hỗn độn lĩnh vực có thể làm một vũ chi khinh, có thể vì là dãy núi nặng, mà lại đối với hắn nó lĩnh vực đều có thể hình thành áp chế.
 
 	Mà loại này dị nguyên lực nhưng là đem chuyển hóa làm được cực hạn, tại mọi thời khắc sẽ bởi vì hoàn cảnh biến hóa mà chuyển hóa thành hắc ám hoặc là lê minh nguyên lực.
 
 	Hai người đều là từng người thuộc tính cực hạn, không có phân chia cao thấp.
 
 	Thiên Dạ có hắc chi thư sự giúp đỡ, mới cuối cùng ngưng tụ thành hỗn độn nguyên lực. Mà loại này dị nguyên lực làm như dựa vào đại thụ mà tồn, mà lại cần lấy thụ dịch hình thái mới có thể ổn định tồn tại.
 
 	Đã như thế, cái kia từng cây từng cây đại thụ, ở Thiên Dạ mắt thành bảo vật vô giá. Chỉ phải không ngừng rút lấy đại thụ thụ dịch, ở đây tu luyện một tháng, tương đương với ngoại giới mười mấy mấy chục năm. Mà Thiên Dạ có huyền diệu Nhị thiên ở tay, không sợ nhất chính là bình cảnh, thiếu nhất nhưng là tích lũy.
 
 	Mảnh này đám mây chi bảo địa, vừa vặn bù đắp Thiên Dạ tích lũy cuối cùng ngắn bản. Duy nhất đáng tiếc chính là Thánh sơn tuy lớn, nhưng đại thụ thực sự quá mức thưa thớt, to lớn sơn như thế rất ít mười mấy cây, có thể làm cho Thiên Dạ hoàn thành Đại Quân Thiên Vương trước cuối cùng tích lũy tính là không tồi rồi.
 
 	Bất quá Thiên Dạ còn muốn trước tiên nghĩ biện pháp giải quyết Metatron. Nhưng nhìn đến Thánh sơn chi bí cảnh, Thiên Dạ ngược lại không gấp với nhất định phải vào lúc này chém giết Metatron. Đợi được hắn hoàn thành tích lũy, thành Đại Quân cùng Thiên Vương, hoàn toàn có thể triệt để áp chế Metatron. Lại lấy Thiên Dạ luôn luôn ẩn sát thủ đoạn, luôn có một ngày có thể giết vô quang quân vương.
 
 	Lần này tu luyện không cẩn thận dùng đi hai ngày thời gian, còn sót lại một ngày, làm sao cũng làm không xong ba viên nguyên lực đạn, nhiều nhất hoàn thành một viên. Cũng không đủ đạn dược, muốn cường sát vô quang quân vương, độ khả thi thực là không lớn.
 
 	Ở Thiên Dạ suy nghĩ thời khắc, một cái thanh âm quen thuộc sau lưng hắn vang lên: "Nhanh như vậy có thể phát hiện huyễn lông nguyên lực cách dùng, thực là không tồi! Tuy rằng ngươi như thế hấp thu có chút lãng phí, bất quá ngược lại ngươi có hỗn độn nguyên lực, cũng không huyễn lông nguyên lực chênh lệch."
 
 	Âm thanh này hưởng đến vô cùng đột nhiên, Thiên Dạ càng không cảm giác chút nào. Càng làm cho hắn kinh hãi chính là, người này xuất hiện ở phía sau, hắn càng là không hề sát. Thiên Dạ nhận biết giờ khắc này toán không thể nói có một không hai vĩnh dạ, nhưng cũng không Đại Quân Thiên Vương môn kém. Người này có thể thiếp thân xuất hiện, cũng có thể bất cứ lúc nào ra tay trọng thương Thiên Dạ.
 
 	Vào giờ phút này, phóng tầm mắt thiên hạ, có thể làm cho Thiên Dạ không còn sức đánh trả chút nào tồn tại đã là không hơn nhiều.
 
 	Thiên Dạ trong lòng nghiêm nghị, từ từ xoay người lại, trước mắt xuất hiện một cái thân thể như ngọc nam nhân. Nhìn thấy hắn trong nháy mắt, Thiên Dạ trong lòng kinh hoàng, thất thanh nói: "Tại sao là ngươi?"
 
 	Người kia đứng chắp tay, lại cười nói: "Vì sao không thể là ta?"
 
 	"Ngươi, ngươi không phải..." Thiên Dạ bỗng nhiên không biết nên nói như thế nào. Thế gian liên quan với hắn truyền thuyết có vô số loại, cuối cùng kết cục đơn giản chỉ về hai nơi, một là thăm dò hư không, hai là từ lâu ngã xuống.
 
 	Người kia nói: "Làm sao, thế gian là làm sao truyền thuyết ta?"
 
 	Thiên Dạ chỉ cảm thấy não hỗn loạn tưng bừng, nói: "Chờ đã, ta hiện tại có chút loạn, lẽ nào ngươi đúng là..."
 
 	Người kia cười ha ha, "Người khác không nhận ra ta cũng được, làm sao ngươi cũng không nhận ra ta? Ta ở lại mật tàng nơi một tia ý thức không phải sớm cùng ngươi gặp sao? Bất quá, nhìn thấy ngươi đem nguyên sơ chi dực dưỡng đến tốt như vậy, nhanh muốn đại thành, nói rõ năm đó ta cũng không có chọn sai nhân."
 
 	"Andora!" Thiên Dạ rốt cục gọi ra cái tên đó.
 
 	"Ta từng có rất nhiều tên tự, thế nhưng trước sau nương theo ta khoảng chừng : trái phải, là Andora . Còn hắc dực quân vương, danh hiệu này sớm có cũng được mà không có cũng được. Nếu như dựa theo Tiên Huyết sông dài quy tắc, như vậy ngươi hiện tại hẳn là gọi ta là: Vĩnh dạ chi chủ."