Hai chi kích thước không lớn bộ đội đối mặt mà đi, ở bao la vô ngần tân thế giới vốn là gặp gỡ cơ hội không lớn, nhưng mà Thiên Dạ có mẫu thụ trợ giúp, mà Metatron cũng có ý định tìm chiến, song phương rất nhanh sẽ ở Thiên Dạ dự định chiến trường gặp gỡ.
  
  	Khu vực này địa thế phức tạp, trải rộng từng chiếc cao to mấy trăm mét trụ đá. Những này trụ đá trong lúc đó, là ải không được bao nhiêu cây lạ. Địa thế bản thân cũng là chập trùng bất bình.
  
  	Loại này địa hình tự nhiên bất lợi cho viễn trình đánh lén, nhưng đối với mai phục giết có lợi, cũng thích hợp a đồ ngói bộ lạc chiến sĩ chiến đấu đặc điểm. Nhưng đối với vô quang quân vương tới nói, đương nhiên sẽ không đem điểm ấy nho nhỏ bất tiện để ở trong mắt, hắn trái lại hy vọng có thể tập trung có đủ nhiều thổ, làm cho hắn thiếu giết mấy lần, tỉnh chút thời gian.
  
  	Cho nên khi hắn nhận biết được phía trước yên tĩnh trong im lặng ẩn náu to lớn sát cơ thì, không sợ hãi phản cười, suất lĩnh thủ hạ thẳng tắp nhảy vào chiến trường.
  
  	Nguyên bản yên tĩnh rừng rậm đột nhiên gió nổi lên rồi, trong gió truyền ra nhiều tiếng cao vút mà lại có chút quái dị gầm rú, đó là a đồ ngói dũng sĩ chiến hống. Chiến hống liên tiếp, làn sóng bình thường từ bốn phương tám hướng truyền đến, căn bản không rõ ràng có bao nhiêu người. Metatron thủ hạ Huyết tộc hầu tước có đã hiện ra vẻ sợ hãi, theo bản năng mà hướng về vô quang quân vương tụ lại.
  
  	Đối với Metatron tới nói, a đồ ngói bất quá là chút thổ giun dế, số lượng nhiều hơn nữa cũng chỉ là giết lên tốn bao nhiêu thời gian vấn đề. Nhưng là đối với những này thủ hạ tới nói, liền không phải chuyện như vậy. A đồ ngói tùy tiện cái nào người chiến sĩ xách đi ra, thực lực đều không so với bọn họ yếu, cự Chiến Thần càng là cách xa ở hầu tước bên trên. Này liền như cầm cung tên đại đao thợ săn đối mặt mãnh thú, khó nói ai sống ai chết.
  
  	Metatron tự nhiên nhìn thấy người thủ hạ vụng về biểu hiện, chỉ là cười gằn, nói một tiếng rác rưởi, bóng người đột nhiên tự biến mất tại chỗ. Khi hắn lại xuất hiện thì, trong tay đã có thêm một cái a đồ ngói chiến sĩ.
  
  	Metatron ách cổ họng của hắn, trên tay chậm rãi tăng lực, nụ cười trên mặt ấm áp đến khiến người ta cảm thấy quỷ dị cùng vặn vẹo. Hắn liền nhìn như vậy trong tay con mồi bất lực giãy dụa, không thể ngăn cản trụy hướng về tử vong.
  
  	Ngoại vi a đồ ngói các chiến sĩ dồn dập hiện thân, liều mạng vung vẩy vũ khí trong tay, có vẻ cực kỳ phẫn nộ. Nhưng là bọn họ thị uy ở trong mắt Metatron chính là trò cười, nét cười của hắn trái lại trở nên càng thêm khuếch đại.
  
  	Một cái a đồ ngói chiến sĩ rốt cục không nhịn được, gầm thét lên vọt tới, vọt tới một nửa, tay liền cắm vào chính mình lồng ngực, nắm chặt rồi sinh mệnh kết tinh.
  
  	Metatron cũng không nhúc nhích, mà là lại đợi nháy mắt
  
  	, mãi đến tận cái kia chiến sĩ gần người, lúc này mới nhanh như tia chớp ra tay, một phát bắt được cái kia người chiến sĩ, xa xa văng ra ngoài.
  
  	Tên kia a đồ ngói chiến sĩ phản ứng cuối cùng vẫn là chậm nửa nhịp, đợi được thân thể nổ tung, đã trở lại chạy đi trận địa. Mãnh liệt lăng không nổ tung không chút nào thương tổn được Metatron, trái lại nổ đã chết hai người a đồ ngói đồng liêu.
  
  	Ẩn náu ở trong bóng tối Thiên Dạ đuôi lông mày hơi nhảy một cái, cũng là bất ngờ. Xem ra ở tiền tuyến chiến đấu bên trong Metatron đồng dạng trải qua a đồ ngói tự bạo xung kích, đã có ứng đối phương pháp.
  
  	Bất quá Thiên Dạ không hề bị lay động, như trước thu lại khí tức, như một khối băng hàn tảng đá, lẳng lặng mà chờ đợi đi săn thời cơ.
  
  	Chiến cuộc trong nháy mắt liền đi hướng về sự nóng sáng. Từng cái từng cái a đồ ngói chiến sĩ từ trận vị nhảy ra, bổ nhào Metatron, cự các Chiến Thần cũng dồn dập ra tay, bọn họ đầu mâu uy lực cực lớn, cho dù Metatron cũng không muốn gắng đón đỡ. Trong nháy mắt không trung liền bị gào thét đi tới đầu mâu cùng đâm thương che kín.
  
  	Metatron bóng người lấp loé, ở cực trong phạm vi nhỏ không ngừng biến ảo, dễ như ăn cháo liền đem hết thảy công kích tất cả đều né qua. Nhưng là hắn những kia thủ hạ sẽ không có bản lãnh này, kêu thảm thiết thay nhau nổi lên, trong nháy mắt thì có ba tên Huyết tộc bị lao xuyên thủng, ngã xuống đất không nổi.
  
  	"Rác rưởi!" Metatron không kiêng dè chút nào những này thủ hạ sự sống còn, chỉ là vì là sự bất lực của bọn họ bất mãn.
  
  	Hắn bỗng nhiên nhanh như tia chớp ra tay, liên tiếp đánh bay mấy tên vừa bóp nát tinh thể a đồ ngói chiến sĩ. Hắn xuất lực quá ngắn, này ba tên chiến sĩ trong nháy mắt bay ngược hơn mười mét, lùi tới a đồ ngói chiến sĩ trong đám người, liền bỗng nhiên dừng lại, sau đó bỗng nhiên nổ tung. Khốc liệt tự bạo đối với vô quang quân vương hào không ảnh hưởng, lại làm cho đến tiếp sau xung phong a đồ ngói chiến sĩ tử thương nặng nề.
  
  	Thiên Dạ tâm khẽ động, biết trong nháy mắt a đồ ngói chiến sĩ tử thương liền đột phá một trăm. Bất quá hắn y nhưng bất động, chờ đợi thời cơ.
  
  	Lại như trước một lần chiến đấu như vậy, mãi cho đến tô văn cuối cùng hi sinh, Thiên Dạ mới có ra tay thời cơ.
  
  	Trên chiến trường tình thế lần thứ hai biến hóa, ở đau đớn thê thảm mà lại vô dụng hi sinh trước mặt, a đồ ngói các chiến sĩ rốt cục học được điều chỉnh chiến thuật. Bọn họ không tiếp tục để tinh nhuệ chiến sĩ tự bạo, mà là tụ lại binh lực, lấy cự Chiến Thần vì là chi chiến, cùng vô quang quân vương đọ sức. Chiến sĩ thông thường chủ yếu tác dụng, chính là bảo vệ cự Chiến Thần. Lấy cự Chiến Thần tương đương với đại công thực lực, toàn lực ra tay một đòn, liền ngay cả Metatron cũng sẽ không đồng ý ngạnh ai.
  
  	Chiến cuộc rơi vào giằng co, nhưng không ngờ vị
  
  	 a đồ ngói có mảy may cơ hội thắng. Vô quang quân vương bóng người lơ lửng không cố định, lĩnh vực từ lâu triển khai, chu vi không trung lúc nào cũng bay lên từng tia từng sợi tử máu đen khí. Tinh lực không chỉ có toàn bộ biến ảo thành Metatron dáng vẻ, còn sẽ xuất thủ công kích. Những này huyễn ảnh cùng Metatron chân thân hầu như giống nhau như đúc, thậm chí ra tay công kích trước còn có tinh lực gợn sóng. Chỉ có ra tay sau khi, mới có thể phân rõ được là chân thân vẫn là huyễn ảnh.
  
  	Trong nháy mắt, lĩnh vực bên trong liền xuất hiện mười mấy vô quang quân vương, rất khó phân rõ được cái nào là thật, cái nào là giả. Huyết tộc trong lĩnh vực phổ biến sẽ xuất hiện huyết thú, tất cả đều bị vô quang quân vương chuyển đổi thành tự thân hình ảnh. Chỉ liền như vậy mà nói, Metatron Đại Quân vị trí cũng coi như là thực đến tên quy.
  
  	Đi khắp bên trong, từng cái từng cái a đồ ngói chiến sĩ không ngừng ngã xuống, sự phản kích của bọn họ nhưng đều chỉ là bắn trúng huyễn ảnh, hoàn toàn không có cách nào uy hiếp đến vô quang quân vương bản thể. Chỉ cần có đầy đủ thời gian, dù cho là đối mặt một ngàn a đồ ngói chiến sĩ, Metatron cũng có thể từng miếng từng miếng từ từ toàn ăn đi. Này không phải là phổ thông thổ, mà là ròng rã một ngàn thực lực chí ít là bá tước cấp chân chính cường giả.
  
  	Toàn bộ a đồ ngói trong chiến trận, chỉ có một vị cự Chiến Thần có thể miễn cưỡng đuổi tới Metatron động tác, thế nhưng hắn mấy lần toàn lực phóng quăng mâu, đều cùng Metatron sượt qua người. Quăng mâu bay đến Metatron bên người, sẽ quỷ dị vặn vẹo chuyển hướng, thậm chí như xà như thế uốn lượn, dán vào Metatron thân thể bay qua.
  
  	Cự Chiến Thần có vẻ cực kỳ phẫn nộ, đồng thời lại không thể lý giải, chỉ có thể không ngừng gia tăng quăng mâu sức mạnh. Nhưng là bất luận hắn dùng vài con tay đầu mâu, bất luận chiến mâu trên phụ gia chính là cuồng phong vẫn là sấm sét, đều sẽ ở Metatron bên người vặn vẹo chếch đi, sau đó hoàn toàn thất bại.
  
  	Một lần lại một lần ném mạnh thất bại, cự Chiến Thần không cam lòng chiến hống vang vọng chiến trường, đổi lấy chỉ là Metatron châm chọc cười gằn.
  
  	Nhưng ở Thiên Dạ tầm nhìn bên trong, Metatron bên người cũng không phải không hề có thứ gì, mà là che kín tế đến cơ hồ không nhìn thấy tinh lực tia nhỏ. Những này tia nhỏ bện thành từng cái từng cái mặt kính, vặn vẹo Metatron chu vi quang ảnh. Vì lẽ đó Metatron bản thể cũng không phải người ở bên ngoài nhìn thấy địa phương, mà cự Chiến Thần chiến mâu cũng không có vặn vẹo, phi lại càng không là đường vòng cung, chỉ là hắn nguyên bản nhắm vào chính là chỗ trống, mặt khác phi hành quỹ tích quang ảnh bị vặn vẹo mà thôi, vì lẽ đó cự Chiến Thần trong mắt, chính mình quăng mâu bay ra chính là đường cong.
  
  	Thiên Dạ tâm như chỉ thủy, trong phút chốc nguyên lực sôi trào. Ngay khi hắn bóp cò súng một khắc, Metatron bỗng nhiên quay đầu, nhìn phía Thiên Dạ phương hướng, quỷ dị cười nói "Đã sớm đang đợi ngươi rồi!"