Metatron này một tiếng hô to, giết lực mười phần, để Thiên Dạ suýt chút nữa ngã nhào một cái ngã chổng vó. Hắn dở khóc dở cười, nói: "Ngươi cảm thấy hiện tại đầu hàng, còn có thể sao?"
 
 	"Làm sao không thể? Giữa chúng ta cũng không có cái gì hóa không giải được cừu hận. Dù cho là nợ máu, đặt ở hơn trăm thậm chí gần ngàn năm thời gian bên trong, cũng không tính là gì. Như ngươi ta thành tựu như thế, huyết duệ lại tính là gì? Trực hệ trung thiên mới có ít nhất mười mấy, tử nửa trên cũng không liên quan." Metatron bồi cười nói.
 
 	Lời nói này vô quang quân vương nói tới chuyện đương nhiên, kỳ thực cũng có nhất định đạo lý. Thực lực đến thân vương Đại Quân, sinh mệnh sẽ so với hậu duệ càng dài, hậu duệ hậu duệ đều chết rồi nhiều năm, thuỷ tổ còn sống cho thật tốt tình huống cũng không hiếm thấy. Đồng dạng, Đại Quân dài dằng dặc sinh mệnh, làm cho cùng bọn họ kết thù trở nên rất không sáng suốt. Ở bên trong dòng sông thời gian, rất nhiều cừu hận đều sẽ bị hòa tan.
 
 	Thiên Dạ trong tay thanh kim huyết kiếm mũi kiếm thoáng rủ xuống, Metatron trong lòng mừng thầm, vội vàng nói: "Sự tồn tại của ta đối với ngươi mà nói có thể có rất nhiều chỗ tốt. Chí ít ta có thể dạy cho ngươi rất nhiều tri thức, những kiến thức này trải qua hơn một nghìn Niên lắng đọng cùng tích lũy, dù cho là nữ vương cùng Andora cũng không cách nào cho ngươi."
 
 	Thiên Dạ nhạt nói: "Ngươi là nói thực lực mình mạnh hơn bọn họ sao?"
 
 	Metatron lắc đầu, "Đương nhiên không phải. Không cần nói nữ vương, lê minh chiến tranh sau khi, Andora liền vô hạn tiếp cận Thánh sơn, ta căn bản không phải là đối thủ của hắn. Không cần nói hắn, coi như là thanh chi quân vương, thực lực cũng ở trên ta. Nhưng chính vì bọn họ thực lực quá mạnh, ta tri thức lắng đọng mới so với bọn họ càng nhiều. Cái này cũng là Ma Hoàng bệ hạ đồng ý tiếp nhận ta mà không phải Renault nguyên nhân."
 
 	"Là nhân vì cái này? Không phải là bởi vì Renault sẽ không đầu hàng?" Thiên Dạ mặt lộ vẻ cười gằn, châm chọc nói.
 
 	Metatron vẫn chưa nổi giận, mà là nghiêm túc nói: "Nếu như ngươi nghe nói qua lạc lối chi quý, liền sẽ không như vậy cho rằng."
 
 	Thiên Dạ không chút biến sắc, nói: "Cái gì là lạc lối chi quý?"
 
 	"Lạc lối chi quý, là toàn bộ vĩnh dạ thế giới chí cao bí mật, không có một trong. Nó chỉ tồn tại ở những kia có thể từ cổ lão thời đại vẫn tồn tại đến hiện tại Đại Quân thậm chí Thánh sơn trên người, không tới Đại Quân, thậm chí đều không cảm giác được sự tồn tại của nó." Metatron kể ra thời điểm, trên mặt không tự chủ được hiện ra sợ hãi thật sâu. Có thể làm cho hắn cũng cảm giác được sợ hãi sự vật, toàn bộ vĩnh dạ thế giới cũng không có bao nhiêu.
 
 	Thiên Dạ lộ ra hiếu kỳ vẻ mặt, nói: "Lại cụ thể một chút."
 
 	"Lạc lối chi quý, hình dung như thế nào đây? Nó có thể nói là một loại vô hình vô chất sức mạnh, trong phút chốc bao trùm toàn bộ vĩnh dạ thế giới. Làm một loại sức mạnh, nó bản chất xa cao hơn nhiều vĩnh dạ, cao cao tại thượng, bao phủ tất cả, nhưng bởi vì sức mạnh bản chất quá cao, vì lẽ đó chỉ có nắm giữ bộ phận vĩnh dạ thế giới quyền bính
 
 	Đại Quân cùng Thánh sơn mới có thể có cảm giác giác. Nó tồn tại thời gian không lâu, bao trùm toàn bộ vĩnh dạ thế giới sau, lại như thủy triều rút đi, chẳng biết đi đâu. Cảm giác trên, lại như là... Đi ngang qua."
 
 	"Đi ngang qua?" Thiên Dạ khó có thể tin.
 
 	Metatron khẳng định gật đầu, nói: "Chính là đi ngang qua, vừa giống như là đang tìm cái gì đồ vật, cũng không biết tìm đã tới chưa, liền như vậy đột nhiên rời đi, cũng không ai biết nó đến từ nơi nào, lại hướng đi phương nào."
 
 	"Liền như vậy?"
 
 	"Đương nhiên không chỉ là như vậy. Tuy rằng chỉ là đi ngang qua, thế nhưng sự tồn tại của nó bản thân, đã đối với thế giới của chúng ta sản sinh không thể xóa nhòa ảnh hưởng, thậm chí có thể nói là tính quyết định. Nó mang đến hậu quả một trong, chính là Nhân tộc đột nhiên thức tỉnh."
 
 	Thiên Dạ nhìn Metatron, khí tức đột nhiên kéo lên, nhìn ra Metatron thay đổi sắc mặt.
 
 	Thiên Dạ nhạt nói: "Thu hồi không cần thiết tâm tư đi, ngươi nên nhìn ra được, ta khôi phục đến nhanh hơn ngươi nhiều lắm. Nếu như là vĩnh nhiên chi diễm, hay là có thể kháng được Mạn Thù Sa Hoa phát súng thứ ba, nhưng đáng tiếc, ngươi không phải."
 
 	Metatron sắc mặt thay đổi mấy lần, miễn cưỡng bỏ ra một cái nụ cười, nói: "Ta tựa hồ không có làm cái gì."
 
 	"Ngươi không cảm thấy, đối với lạc lối chi quý, ngươi biết được quá nhiều cũng quá tỉ mỉ sao?"
 
 	Metatron ngạc nhiên nói: "Đây là ta tự mình trải qua, tự nhiên biết."
 
 	Thiên Dạ không dự định cùng hắn nhiễu xuống, trực tiếp nói: "Andora cùng ta nói, có thể còn lâu mới có được ngươi cặn kẽ như vậy."
 
 	Metatron hơi sững sờ, kinh ngạc nói: "Ngươi gặp Andora?"
 
 	"Là hắn để lại ý thức."
 
 	Metatron muốn nói điều gì, lại nhịn xuống, sau đó nói: "Đạo kia sức mạnh thần bí rất đặc thù, chỉ có sức mạnh đạt đến cùng thế giới tương thông trình độ, mới sẽ nhận biết được sự tồn tại của nó. Một khi nhận biết được, liền sẽ chịu ảnh hưởng. Càng là mạnh mẽ, cùng thế giới liên kết đến càng sâu, chịu đến xung kích cũng là càng mãnh liệt. Vì lẽ đó phía trên ngọn thánh sơn, hầu như đối với thời kỳ thượng cổ ký ức đều trở nên mơ hồ không rõ. Khi đó Andora tuy rằng vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành, thế nhưng sức mạnh bản chất đã tiếp cận Thánh sơn trình độ, vì lẽ đó chịu đến xung kích cũng không có ít hơn bao nhiêu. Mà ở ngay lúc đó Đại Quân bên trong, chỉ có ta, là chịu ảnh hưởng ít nhất một cái."
 
 	Nói tới chỗ này, Metatron tự giễu nở nụ cười. Điều này cũng bằng biến tướng thừa nhận, ở thượng cổ để lại Đại Quân bên trong, hắn là yếu nhất một cái.
 
 	Thuyết pháp này đúng là có thể tự bào chữa. Lạc lối chi quý xuất hiện sức mạnh thần bí ở tầng cao hơn cấp xông lên kích cùng ăn mòn vĩnh dạ thế giới. Đại Quân đã cùng thế giới bản nguyên có liên tiếp, mà Thánh sơn nhưng là hầu như đem bộ phận thân thể hòa vào
 
 	Vĩnh dạ thế giới. Thế giới bản thân bị thay đổi, bọn họ cũng sẽ chịu ảnh hưởng, vì lẽ đó sức mạnh càng mạnh tồn tại, chịu đến xung kích càng lớn.
 
 	"Sức mạnh kia là ra sao, lại cẩn thận nói một chút."
 
 	Cái vấn đề này, để Metatron đều hiện ra làm khó dễ, cười khổ nói: "Ta chỉ là gián tiếp cảm giác quá sự tồn tại của nó, cái nào có năng lực trực tiếp chạm được nó bản chất? Nếu như làm như vậy, sợ là sớm đã bị nó đồng hóa, mất đi ý chí, biến thành nó một phần. Nếu như yếu hình dung, nó... Có thể nói cùng lê minh nguyên lực càng thêm tới gần một ít, nhưng tuyệt không là lê minh nguyên lực. Ở nó đã tới sau khi, vĩnh dạ thế giới lê minh nguyên lực liền như vậy tăng nhiều, vì lẽ đó mấy vị chí tôn đều cho rằng là nó nguyên nhân. Nhưng mấy vị kia cũng chỉ là suy đoán, bởi vì cùng nó tiếp xúc qua bộ phận, bao quát ý thức cùng gánh chịu căn cơ, tất cả đều bị đồng hóa."
 
 	Thiên Dạ nghe được cả kinh, không nghĩ tới còn có bản chất mạnh mẽ như thế bá đạo tồn tại. Nếu như nó ở vĩnh dạ nhiều dừng lại một quãng thời gian, hay là toàn bộ vĩnh dạ thế giới đều sẽ bị hoàn toàn thay đổi. Nếu là như vậy, nói không chắc Nhân tộc sẽ nhảy một cái trở thành vĩnh dạ chúa tể, dù sao Nhân tộc là tối có thiên tư lê minh sinh mệnh. Lấy thiên nhiên thọ hạn kế, Nhân tộc thiên tư thậm chí cách xa ở vĩnh dạ tứ đại hắc ám chủng tộc bên trên.
 
 	Đương nhiên, đến khi đó, vĩnh dạ thế giới cũng sẽ không gọi vĩnh dạ.
 
 	Hỏi lại xuống, liền hỏi không ra càng hơn nhiều. Lạc lối chi quý to lớn nhất ảnh hưởng cùng với nói là lệnh vĩnh dạ người mạnh nhất mất đi ký ức, chẳng bằng nói là thay đổi toàn bộ thế giới nguyên lực phân bố tỉ lệ cùng kết cấu, lúc này mới có người đến sau tộc quật khởi, mới có Thái Tổ Vũ Tổ các loại (chờ) cái thế nhân hùng xuất hiện.
 
 	"Như vậy, một vấn đề cuối cùng. Ngươi vì sao lại tới nơi này?"
 
 	Metatron thở dài, nói: "Ta vốn là là muốn phải tìm Andora cuối cùng ẩn cư nơi, nhìn hắn lưu lại món đồ gì."
 
 	"Andora di tàng đối với ngươi vô dụng chứ?" Thiên Dạ có chút bất ngờ. Mỗi cái Đại Quân đều yếu mở ra con đường của chính mình, đến giai đoạn này, người khác đồ vật đã đại thể vô dụng, cũng chỉ có tương tự với thập đại tên thương, nguyên sơ chi dực những công cụ này tính sự vật có thể có chút trợ giúp, nhưng tác dụng cũng có hạn. Thiên Dạ có Mạn Thù Sa Hoa ở tay, lấy nguyên sơ chi dực tăng cường, tương đương với hai đại tên thương hợp thể, lại dùng hỗn độn nguyên lực khởi động, cũng là có thể mở hai thương mà thôi. Mà hai thương cũng vẻn vẹn là để Metatron trọng thương ngã xuống đất.
 
 	Một vị Đại Quân, dù cho lại yếu, cũng không phải tốt như vậy giết.
 
 	Metatron nói: "Ta không phải vì hắn di vật, mà là vì con đường của hắn."
 
 	Thiên Dạ lại một lần nữa bất ngờ, chờ đoạn sau.
 
 	Metatron hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Andora lưu lại, là một cái người người đều có thể đăng đỉnh Thánh sơn chi đồ!"