"Vì sao lại như vậy?" Phổ thụy rất Tieck cấp tốc hỏi.
 
 	"Ta cũng không biết. Nói như vậy, tình huống như thế phát sinh chỉ khả năng có một cái nguyên nhân, vậy chính là có một loại nào đó ngoại lực tham gia, dẫn đến Tiên Huyết sông dài thay đổi tự thân quỹ đạo."
 
 	Phổ thụy rất Tieck nghiêm mặt nói: "Ngươi kết luận có thể tin được không?"
 
 	"Cùng truyền thống thuật tiên đoán so với, ta càng tin tưởng chính mình kết luận. Nó dù sao cũng là có vài cư chống đỡ, mà không chỉ là mơ hồ tiên đoán."
 
 	Kỳ thực phổ thụy rất Tieck trong lòng đã tin chín phần, dù sao Anwen trí tuệ đã xa vượt xa cái thời đại này. Hắn phương thức tư duy, nghiên cứu phương pháp hệ thống, thậm chí thiết kế công cụ phụ trợ, không có chỗ nào mà không phải là tiền nhân chưa bao giờ nghĩ tới. Thậm chí vị này hiện nay đại tiên đoán sư đều muốn cắt ra Anwen đầu, nhìn bên trong đến tột cùng có chút gì.
 
 	"Hiện nay Tiên Huyết sông dài là trạng thái gì?" Habsburg hỏi. Hắn thử nghiệm câu thông Tiên Huyết sông dài, phát hiện vẫn như cũ có đáp lại, tựa hồ cùng dĩ vãng không khác nhau gì cả. Làm lên ngôi thân vương, hắn câu thông Tiên Huyết sông dài năng lực không gì sánh được.
 
 	Anwen tiện tay họa ra một cái hình cùng một cái đường pa-ra-bôn, nói: "Tiên Huyết sông dài nguyên bản là dọc theo này điều vòng tròn quỹ tích vận hành, đã tiếp cận ở xa nhất, lại quá mười mấy năm liền nên quay về, Huyết tộc Băng Hà kỳ cũng là kết thúc. Thế nhưng hiện tại, nó chính đang trì hoãn tốc độ, từ từ thay đổi quỹ tích, tân quỹ đạo hẳn là đường dây này . Còn đường dây này thông hướng nào, ta liền không biết."
 
 	"Nói cách khác, Huyết tộc sẽ biến mất?" Habsburg âm thanh nghiêm nghị.
 
 	Tiên Huyết sông dài là tất cả Huyết tộc đầu nguồn, nó đi xa, không chỉ sẽ lệnh Huyết tộc sức mạnh giảm xuống, thậm chí sẽ gợi ra toàn bộ chủng tộc tiêu vong.
 
 	Anwen nói: "Quá trình này còn dài đằng đẵng, chí ít còn có hơn trăm năm, chúng ta vẫn tới kịp làm chút gì."
 
 	"Anwen, ngươi cho rằng lần này Tiên Huyết sông dài biến hóa, cùng Metatron có quan hệ hay không?"
 
 	Phổ thụy rất Tieck hơi kinh ngạc, "Metatron? Vô quang quân vương mặc dù là Đại Quân, nhưng là sức mạnh xa xa không đến có thể khoảng chừng : trái phải Tiên Huyết sông dài hướng đi trình độ chứ?"
 
 	"Không, các ngươi không biết, Metatron là vượt qua lạc lối chi quý cường giả, thực lực của hắn chỉ là được giới hạn ở thiên mạch thiên nhiên độ cao. Đối với Tiên Huyết sông dài tới nói, tầm quan trọng của hắn vượt xa khỏi chúng ta mong muốn. Hắn ngã xuống thời điểm, ta thậm chí đều cảm nhận được Tiên Huyết sông dài bi thống."
 
 	"Như vậy?" Phổ thụy rất Tieck càng thêm giật mình.
 
 	Anwen suy tư chốc lát, nói: "Nếu như Habsburg bệ hạ thật sự cảm ứng được Tiên Huyết sông dài bi thương, như vậy có thể có thể nói rõ hai việc, một là Tiên Huyết sông dài quả thật có ý chí của chính mình, lại như tân thế giới ý chí như vậy. Hai là Metatron đối với Tiên Huyết sông dài tới nói xác thực trọng yếu, nhưng chỉ đến thế mà thôi. Ở sâu trong hư không, Tiên Huyết sông dài muốn phải thay đổi mình quỹ tích, cũng không phải chuyện dễ dàng. Càng to lớn hơn khả năng vẫn có một loại nào đó ngoại lực tham gia."
 
 	"Sẽ là cái gì?" Habsburg hỏi.
 
 	Anwen buông tay cười khổ, "Ta làm sao có khả năng biết?"
 
 	Habsburg biết đây là làm khó dễ Anwen, cau mày không nói. Phổ thụy rất Tieck bỗng nhiên nói: "Ta vừa có một cái suy đoán."
 
 	Habsburg trong lòng hơi động, nói: "Nói."
 
 	"Chúng ta tuy rằng không biết Tiên Huyết sông dài rời đi xa nhân, nhưng ít ra có một cái biện pháp có thể trì hoãn quá trình này, vậy thì là càng nhiều máu hơn tộc cường giả đột phá. Nếu như ta nói không sai, như vậy Huyết tộc hiện tại chân chính cường giả trên thực tế nhiều vô cùng, đặc biệt còn có hai vị kia. Hai vị kia tồn tại mặc dù là cấm kỵ, nhưng bọn họ dù sao cũng là Huyết tộc."
 
 	Habsburg ánh mắt sáng lên, nói: "Không sai! Dạ Đồng bệ hạ liền không cần phải nói, ta tuy rằng không biết nàng kiếp trước là ai, thế nhưng sau khi thức tỉnh nàng nhắm thẳng vào Thánh sơn, không thể nghi ngờ. Mà một vị khác, Thiên Dạ, trước mắt hắn tuy rằng còn dừng lại ở công tước giai đoạn, thế nhưng ta nghe nói hắn còn ở bá tước thậm chí càng sớm hơn, đột phá thì cũng đã có thể câu thông Tiên Huyết sông dài, chịu đến sủng ái đuổi sát Dạ Đồng bệ hạ. Có bọn họ ở, Tiên Huyết sông dài hay là thật có thể lưu lại, chí ít là trì hoãn rời xa bước chân."
 
 	"Dạ Đồng bệ hạ cũng là thôi, cái kia một vị..." Phổ thụy rất Tieck cười khổ.
 
 	Habsburg chợt tỉnh ngộ, lặng lẽ không nói. Đứng ở Huyết tộc lập trường, hắn cũng không cho là Thiên Dạ có lỗi, thậm chí có thể nói là cứu lại Huyết tộc diệt vong nguy cơ anh hùng.
 
 	Phổ thụy rất Tieck rõ ràng Habsburg tâm tình, thở dài, nói: "Thiên Dạ cũng không biết hậu trường chân tướng, coi như biết rồi chúng ta cũng thay đổi không được hắn. Ngươi đừng quên, trong lòng hắn không chỉ có Huyết tộc, còn có người tộc."
 
 	"Đúng đấy, còn có người tộc..." Habsburg cũng là cười khổ.
 
 	Anwen chen lời nói: "Ta vẫn là cho rằng, không nên tuyệt diệt Nhân tộc. Quét sạch đi hết thảy lê minh sinh mệnh, hay là các loại (chờ) đợi chúng ta cũng chỉ có hủy diệt."
 
 	"Lê minh chiến tranh trước, thế giới của chúng ta trên cũng không có cái gì lê minh sinh mệnh." Phổ thụy rất Tieck lạnh nhạt nói.
 
 	Anwen cải: "Một thế giới không thể chỉ dựa vào chỉ một thuộc tính sức mạnh tồn tại . Còn thời kỳ thượng cổ, coi như hắc Ám Nguyên lực chiếm cứ tuyệt đối chủ đạo, cũng không thể hoàn toàn không có lê minh nguyên lực. Dẫn vào hắc ám bản nguyên, sẽ ở thế giới của chúng ta chế tạo ra một khối chỉ có hắc Ám Nguyên lực tuyệt đối khu vực. Hoàn cảnh như vậy dưới, chúng ta thánh trong tộc phần lớn cũng sẽ từ từ tuyệt diệt!"
 
 	"Hiện tại tân thế giới cửa lớn đã mở ra, vĩnh dạ chi chủ cũng đã ngã xuống, hắc ám bản nguyên ở trong tay chúng ta đã là có thể khống. Chỉ cần chúng ta thả ra đầy đủ hắc Ám Nguyên lực, lại đóng lại cửa lớn, thì sẽ không có tuyệt đối khu vực xuất hiện."
 
 	Anwen thở dài, nói: "Ta ngăn cản không được, chỉ có thể hi vọng đúng như lời ngươi nói, thả ra đầy đủ hắc Ám Nguyên lực liền đóng cửa. Chỉ là đến vào lúc ấy, chỉ sợ cũng không có thể khống chế chính mình. Còn có, các ngươi sau đó liền sẽ rõ ràng, một cái bộ tộc có trí tuệ đối với thế giới ý nghĩa."
 
 	Phổ thụy rất Tieck hoãn nói: "Ta rõ ràng sự kiên trì của ngươi, thế nhưng ngươi cũng không rõ ràng, bảo lưu Nhân tộc sẽ gợi ra hậu quả. Từ ta tiếp chưởng vận mệnh lực lượng sau, từ từ phát hiện, tựa hồ có một loại sức mạnh thần bí bao phủ ở Nhân tộc vận mệnh trên. Nó khiến loài người mỗi khi ở then chốt thời kì, đều có thể làm ra chính xác lựa chọn, hay hoặc là lẩn tránh đi một cái nào đó trọng đại tai nạn. Mà Nhân tộc bản thân, tựa hồ cũng ở được loại sức mạnh này kích phát, cường giả tầng tầng lớp lớp. Loại sức mạnh này, có chút tương tự với người sói tổ tiên lực lượng, thế nhưng tầng cấp trên nhưng yếu cao hơn nhiều. Nếu như chúng ta cái gì cũng không làm, có thể lại quá trăm năm, Nhân tộc liền có thể có thể áp đảo hết thảy thánh tộc."
 
 	"Đây chỉ là suy đoán. Mục đích thực sự, không phải là thanh tẩy thế giới sao?"
 
 	Phổ thụy rất Tieck lắc đầu bất đắc dĩ, than thở: "Hay là bệ hạ chính là nghĩ như vậy, hay là hắn có cái khác không có nói ra nguyên nhân. Thế nhưng Nhân tộc đã từ từ biến thành chúng ta thánh tộc đại địch, đây là sự thật không thể chối cãi. Ở có cơ hội một lần tuyệt diệt bọn họ thời điểm, cơ hội này, chúng ta không thể buông tha. Mà ngươi là ma duệ thậm chí toàn bộ vĩnh dạ tương lai, ở loại này thời khắc mấu chốt, cũng phải tận lực. Nếu như ngươi thật không đồng ý cách làm của chúng ta, chờ ngươi leo lên Thánh sơn một ngày kia, tự nhiên có thể theo : đè tâm ý của chính mình đi thay đổi thế giới."
 
 	Anwen nhưng lắc đầu, "Ta nghĩ, ta sẽ không đăng lâm Thánh sơn."
 
 	"Ngươi có thiên phú này..."
 
 	"Không phải là bởi vì thiên phú, mà là con đường. Thánh sơn đại biểu chính là thời đại trước con đường, cùng ta phải đi lộ cũng không giống nhau."