Anwen sắc mặt tái nhợt, không cần cao bao nhiêu trí tuệ liền có thể rõ ràng này bút khủng bố nợ nần ý vị như thế nào, cho dù hắn tương lai thuận lợi thành tựu Đại Quân, không có thời gian trăm năm cũng đừng hòng có thể trả hết nợ nợ trướng.
  
  	"Ngươi không thể như vậy!"
  
  	"Ta đương nhiên có thể, hơn nữa không phải đang nói đùa." Phổ thụy rất Tieck trên mặt không nhìn ra chút nào nụ cười.
  
  	Anwen cau mày, "Ta đã làm sai điều gì?"
  
  	"Ta rất đồng ý giúp ngươi, nhưng nếu như ngươi trước sau là loại này câu thông phương thức, vậy ta cũng không có biện pháp giúp ngươi. Chí ít, ở bỏ ra hội nghị nhiều như vậy tài chính, ngươi có nghĩa vụ đem chỉnh chuyện giải thích rõ ràng. Ít nhất phải để ta rõ ràng, kiến tạo cái này công cụ ý nghĩa ở đâu. Ta tin tưởng, ngươi có biện pháp để ta nghe rõ ràng."
  
  	Anwen cũng tỉnh táo lại, suy nghĩ một chút, nói: "Ý nghĩa của nó ở chỗ, để chúng ta có một loại hoàn toàn mới, hiệu suất tăng lên cực lớn phương thức đi thăm dò thế giới của chúng ta. Nó một khi dựng thành, không riêng có thể dùng đến tính toán nguyên lực tồn tại hình thức, còn có thể ứng dụng ở mỗi cái phương diện. Nói thí dụ như, có thể dùng đến chống đỡ vận mệnh nghi quỹ kết quả phân tích, có thể mô phỏng hư không nguyên lực vận động, thậm chí có thể dùng đến dự đoán mỗi cái đại lục khí trời cùng tai nạn. Nói tóm lại, phàm là cần phân tích cùng tính toán lĩnh vực, nó cũng có thể phát huy được tác dụng. Chính là vì đạt đến này một mực, ta mới sẽ không ngừng điều chỉnh thiết kế, khoách quy mô lớn. Có nó, cá nhân ta năng lực tính toán có thể tăng cao gấp trăm lần trở lên. Mà ở tương lai còn có thể sửa đổi không ngừng, kế tục tăng lên."
  
  	Đối mặt Anwen thao thao bất tuyệt, phổ thụy rất Tieck nhắm mắt suy ngẫm, một lát sau mới nói: "Nếu như thật có thể đạt đến ngươi nói hiệu quả, vậy cũng liền mang ý nghĩa, hội nghị đem ở kỹ thuật trên toàn diện áp đảo Nhân tộc. Có thể mấy trăm năm sau, dựa vào kỹ thuật trên ưu thế, chúng ta liền có thể hoàn toàn chống đỡ tiêu Nhân tộc ở phương diện tu luyện ưu thế. Chí ít, chiến hạm của chúng ta chủ pháo có thể chương mới hai đời."
  
  	Anwen thở dài, nói: "Nó hoàn toàn có thể tối ưu hóa đường đạn, nhưng ta cũng không hy vọng nó quá nhiều dùng cho giết chóc. Chí ít cùng giết chóc Nhân tộc so với, thăm dò thế giới cùng hư không yếu có ý nghĩa nhiều lắm."
  
  	"Món đồ gì có ý nghĩa, ngươi nói không tính. Có thể một trăm năm sau, chờ ngươi có tư cách quyết đoán đại sự thì, trở lại nói như vậy đi. Trước mắt, ta muốn nhìn một chút ngươi cái này công cụ hiệu quả."
  
  	Anwen suy nghĩ một chút, nói: "Nó đã hoàn thành hơn nửa. Tính toán Thiên Tượng tai hoạ hay là còn có chút vất vả, thế nhưng phụ trợ vận mệnh nghi quỹ đủ để đảm nhiệm được."
  
  	"Được, ta chính muốn tiến hành một lần tân tiên đoán. Chuẩn bị kỹ càng liền bắt đầu đi."
  
  	Anwen chạy vội trở lại phòng của mình, lấy động tác hoa cả mắt khởi động bộ kia thần dị cơ khí. Chỉ là này máy khởi động thực sự quá mức phức tạp, chỉ là kích thích bánh răng cùng khai quan thì có mấy trăm cái.
  
  	Phổ thụy rất Tieck kiên nhẫn các loại (chờ) Anwen hoàn thành chuẩn bị, sau đó liền khởi động vận mệnh nghi quỹ. Cùng luống cuống tay chân Anwen so với, phổ thụy rất Tieck động tác liền có vẻ nhẹ nhàng như mây khói, chỉ là vung tay lên, bách nói không giống nhau hắc Ám Nguyên lực liền tung hướng về vận mệnh nghi quỹ, rơi vào dự định tiết điểm trên.
  
  	Trong hư không vận mệnh nghi quỹ vi toả hào quang, hơn quỹ cánh tay vận chuyển trong nháy mắt phát sinh thay đổi, ở nghi quỹ trung tâm nơi, mơ hồ xuất hiện lấp loé ánh sáng.
  
  	Theo Habsburg, những ánh sáng này tựa hồ cũng là chút không có chút ý nghĩa nào điểm sáng cùng quang mang, nhưng là chúng nó mỗi một lần lấp loé, không ngờ ở mơ hồ cùng hắn huyết hạch nhịp đập tương hưởng ứng.
  
  	Habsburg khẽ cau mày, cảm giác lần này vận mệnh tiên đoán hay là cùng Huyết tộc có quan hệ.
  
  	Phổ thụy rất Tieck khởi động vận mệnh nghi quỹ sau, hai con ngươi lập tức khuếch tán, che kín toàn bộ viền mắt. Ở nằm trong loại trạng thái này, hắn có thể nhòm ngó đến một tia sông dài vận mệnh biến hóa.
  
  	Đây là phổ thụy rất Tieck độc nhất thiên phú, cũng là hắn có thể trở thành một đời mới đại tiên đoán sư lý do. Dù cho vận mệnh thiên biến vạn hóa, trong sát na ngắn ngủi, phổ thụy rất Tieck vẫn như cũ có thể bắt được vận mệnh hướng chảy.
  
  	Bên cạnh Anwen cũng khẩn nhìn chằm chằm vận mệnh nghi quỹ biến hóa, vô số số liệu tự trong tay hắn chảy ra, hóa thành quang mang, cuồn cuộn không ngừng đưa vào bộ kia máy móc bên trong, mà máy móc trên mỗi cái bánh răng, mỗi cái đòn bẩy, thậm chí mỗi viên tinh thể lấp loé đều sẽ sản sinh số liệu, lấy khó có thể lý giải được phương thức tập hợp sau, lại tặng lại cho Anwen. Liền như vậy, Anwen cùng cơ khí hình thành hai đạo số liệu dòng lũ, đền đáp lại không ngớt.
  
  	Vừa quan sát, phổ thụy rất Tieck còn có dư lực cho Habsburg giải thích: "Ta tìm đến phía vận mệnh nghi quỹ nguyên lực, chính là căn cứ muốn có được tiên đoán kết quả chuyên môn chọn cùng chuẩn bị. Ở không đồng thời cùng tiết điểm, tập trung vào không giống nguyên lực, liền đại diện cho một cái nào đó can thiệp vận mệnh nhân tố. Rất nhiều nhân tố cộng đồng thúc đẩy vận mệnh hướng đi. Kỳ thực ảnh hưởng vận mệnh nhân tố vô cùng vô tận, ta cũng chỉ có thể là làm hết sức mô phỏng. Đương chủ yếu nhân tố đều có thì, vận mệnh nghi quỹ liền có có thể có thể vì chúng ta công bố tương lai bộ mặt thật."
  
  	Habsburg đột nhiên hỏi: "Ta ở đây, có phải là cũng là một cái nhân tố?"
  
  	"Đúng thế." Phổ thụy rất Tieck mặt không hề cảm xúc địa đạo.
  
  	Habsburg nhoáng cái đã hiểu rõ, này kỳ thực là phổ thụy rất Tieck một điểm tư tâm. Vận mệnh nghi quỹ mỗi một lần khởi động đều là háo tư to lớn, coi như hắn là nắm giữ giả, cũng không thể thích làm gì thì làm sử dụng. Nhưng mà hiện tại thế cuộc một ngày mấy lần, Huyết tộc càng là tác động toàn bộ thế cuộc tâm điểm.
  
  	Phổ thụy rất Tieck không biết là linh cảm đến cái gì vẫn là nghe đến chút gì, muốn ở lần này vận mệnh tiên đoán trung tướng Habsburg cũng thêm vào.
  
  	Habsburg cũng không có từ chối, vận mệnh nghi quỹ đã vận hành đến một nửa, cự tuyệt nữa đã chậm. Còn mặt kia, liền như phổ thụy rất Tieck lo lắng, thân là hỏa chi quan miện, muốn dùng phương thức này đến nhòm ngó vận mệnh, cũng liền nói rõ, tương lai xác thực khả năng xuất hiện đủ để hủy diệt Habsburg nhân tố.
  
  	Thấy Habsburg giữ yên lặng, phổ thụy rất Tieck thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu một cách hết sắc chăm chú mà quan sát vận mệnh nghi quỹ.
  
  	Gia tăng ở nghi quỹ trên nguyên lực không ngừng tiêu hao, một lát sau nghi quỹ trên ánh sáng liền dần dần biến mất, khôi phục vốn có vận hành hình thái.
  
  	Vẻn vẹn là thời gian ngắn ngủi, phổ thụy rất Tieck cũng đã sắc mặt trắng bệch, khí tức bất ổn. Xem ra nhòm ngó vận mệnh đánh đổi không nhỏ.
  
  	Hắn cau mày, nói: "Lần này vận mệnh vô cùng hỗn loạn, biến hóa nhiều vô cùng. Liên quan với Huyết tộc, càng thêm khó để xác định. Tựa hồ đang không xa tương lai, Huyết tộc vận mệnh sẽ có bao nhiêu thứ chuyển ngoặt, nhưng cuối cùng hướng đi..."
  
  	Xem ra phổ thụy rất Tieck cũng không cách nào làm rõ Huyết tộc vận mệnh. Sự thực cũng là như thế, muốn tiên đoán tứ đại chủng tộc một trong, còn có Dạ Chi Nữ Vương tọa trấn Huyết tộc, phổ thụy rất Tieck còn lực có chưa đãi.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, Anwen bỗng nhiên một tiếng thét kinh hãi: "Tiên Huyết sông dài chính đang đi xa!"
  
  	"Cái gì?" Habsburg giật nảy cả mình.
  
  	Phổ thụy rất Tieck sắc mặt không dự, nói: "Tiên Huyết sông dài mấy chục năm qua vẫn ở rời xa, đã không phải mới mẻ chuyện. Ngươi chẳng lẽ không biết?"
  
  	Anwen lại nói: "Không, không phải như vậy! Tiên Huyết sông dài quá khứ tuy rằng ở rời xa, nhưng trên thực tế vẫn cứ dựa theo chính mình quỹ tích ở vận hành, trải qua một thời gian nữa liền lại sẽ tới gần. Thế nhưng vừa nãy, ta chợt phát hiện, nó đã thay đổi vốn có quỹ đạo, nhảy vọt đến khác một cái trên quỹ đạo! Mà này điều quỹ đạo, chỉ có thể rời xa, sẽ không trở về!"