Metatron không có rõ ràng, Thiên Dạ tại sao lại chấp nhất với ngày xưa cừu hận, liên hắn đầu hàng cùng cống hiến cho cũng không muốn.
  
  	Không cần nói một vị Thánh sơn cống hiến cho trước nay chưa từng có, coi như là một vị Thánh sơn hữu nghị, lại giá trị bao nhiêu? Phóng tầm mắt toàn bộ vĩnh dạ vạn năm lịch sử, chuyện như vậy đã từng xuất hiện sao?
  
  	Mãi đến tận ngọn lửa sinh mệnh sắp hoàn toàn tắt, Metatron trong mắt trước sau là khiếp sợ cùng khó có thể tin. Thế nhưng cấp tốc biến mất sinh cơ để hắn tiếp nhận rồi hiện thực, hắn bỗng nhiên cười gằn, nói: "Thiên Dạ... Ngươi động thủ quá sớm! Có một việc ta không có nói cho ngươi biết, cũng vĩnh viễn sẽ không nói cho ngươi, mãi đến tận nó phát sinh thời điểm, ngươi... Mới biết hối hận! Ta Metatron hữu nghị, giá trị... Vượt quá sự tưởng tượng của ngươi!"
  
  	Gầm thét lên nói xong câu nói sau cùng, vị này ở vĩnh dạ trong thế giới ngang dọc mấy ngàn năm vô quang quân vương, rốt cục đi tới sinh mệnh phần cuối.
  
  	Khi hắn ngã xuống trong nháy mắt, Thiên Dạ bỗng nhiên cảm giác được toàn bộ bên trong thế giới đều ở khẽ run, mơ hồ gợn sóng từ sâu trong hư không truyền đến, dường như không hề có một tiếng động bi ca.
  
  	Vào đúng lúc này, Tiên Huyết sông dài lần thứ hai hiện lên, nó bình tĩnh mà ung dung, tuôn trào bên trong cũng phun trào bi thương.
  
  	Thiên Dạ nhìn thấy, ở sông dài đầu nguồn, cái kia đại diện cho vô quang quân vương huyết thống dấu ấn đang trở nên lu mờ ảm đạm, từ từ chìm vào đáy nước.
  
  	Metatron ngã xuống, đại diện cho hắn này một nhánh huyết thống Tiên Huyết dấu ấn cũng theo đó vắng lặng, mãi đến tận xuất hiện vị kế tiếp thức tỉnh huyết thống hậu duệ, đồng thời cường đại đến đầy đủ cảnh giới, Tiên Huyết dấu ấn mới sẽ lần thứ hai nhen lửa.
  
  	Nhưng mà vô quang quân vương ngã xuống, toàn bộ Tiên Huyết sông dài tựa hồ cũng ở bi thống. Nói thật, Tiên Huyết sông dài phản ứng ra ngoài Thiên Dạ dự liệu, phản ứng mãnh liệt, thậm chí càng vượt quá thanh chi quân vương ngã xuống.
  
  	Thiên Dạ cũng có chút ngạc nhiên, chẳng lẽ nói, ở Tiên Huyết sông dài xem ra, ở Đại Quân bên trong thực lực vô cùng bình thường Metatron kỳ thực muốn so với thanh chi quân vương trọng yếu nhiều lắm?
  
  	Bi thương sau khi, Tiên Huyết sông dài từ từ ẩn vào hư không, lần nữa biến mất. Thiên Dạ đứng ở chỗ cũ, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, vẻ mặt nghiêm túc. Xuyên thấu qua huyết hạch, hắn mơ hồ cảm giác được Tiên Huyết sông dài tựa hồ có hơi biến hóa, nhưng cụ thể biến hóa, rồi lại không phải như vậy rõ ràng.
  
  	Tựa hồ, nó chính đang rời xa?
  
  	Thiên Dạ cũng không biết tân thế giới cùng vĩnh dạ thế giới lẫn nhau phương vị, cũng không rõ ràng bên trong thế giới cùng biểu thế giới là làm sao tạo thành. Ngược lại hai cái thế giới khẳng định không phải cách đạo tường bích đơn giản như vậy. Vì lẽ đó Thiên Dạ cũng rất khó nói, Tiên Huyết sông dài rời xa có phải là đồng dạng cách vĩnh dạ thế giới như thế xa xôi.
  
  	Xem ra ở vĩnh dạ thượng tầng, còn có thật nhiều Thiên Dạ không biết ẩn mật.
  
  	Chờ đến Tiên Huyết sông dài biến mất, Thiên Dạ tạm thời thả xuống nghi hoặc, bắt đầu kiểm tra Metatron thi thể. Làm tồn tại ngàn năm Huyết tộc hai đời thuỷ tổ, Metatron tư tàng không bỏ sót cực kỳ phong phú. Chỉ tiếc đối với giờ khắc này Thiên Dạ tới nói, những này cơ bản không cái gì dùng. Dù cho là những kia giá cao nguyên tinh, quặng thô, cũng phải cầm lại vĩnh dạ mới có thể hối đoái.
  
  	Ở Metatron trên người, Thiên Dạ ngoài ý muốn phát hiện không ít Đại Quân cấp nguyên huyết, trong đó còn có ba giọt thuộc về thanh chi quân vương Renault. Xem ra Renault ngã xuống sau, Metatron không ít tư thôn hắn di vật.
  
  	Sẽ có giá trị di vật thu cẩn thận, Thiên Dạ hơi suy nghĩ một chút, liền thanh ra một khối bình địa, ở một cây cây lạ khắc xuống một hàng chữ lớn: "Vô quang quân vương Metatron ngã xuống nơi."
  
  	Hay là vô số năm sau, sẽ có Huyết tộc đi tới nơi này, kỷ niệm vị này đã từng Huyết tộc hai đời thuỷ tổ.
  
  	Khắc xong bia mộ, Thiên Dạ đầu ngón tay bắn ra một đoàn sương mù xám xịt, rơi vào Metatron trên người. Đây là hỗn độn nguyên lực biến thành nguyên lực chi hỏa, trong nháy mắt liền đem Metatron Đại Quân cấp thi thể hóa thành tro bụi.
  
  	Lấy thân phận của Metatron địa vị, đến hỗn độn nguyên hỏa đưa cuối cùng đoạn đường, cũng không oan ức.
  
  	Thiên Dạ lại vung tay lên, Metatron tro cốt liền bốn phía tung bay, cùng vùng rừng rậm này, cũng cùng bên trong thế giới vĩnh viễn hòa làm một thể.
  
  	Ma bên ngoài hoàng cung, ngàn cấp trường giai tạo thành thật dài cầu thang, đem cao cao tại thượng Ma Hoàng cung cùng thế gian nối liền cùng một chỗ.
  
  	Một cái kiên cường bóng người chính bước lên trường giai, thập cấp mà lên, thong dong hướng đi Ma Hoàng cung.
  
  	Đang lúc này, từng trận giảo liên bánh răng ma sát thanh âm vang lên, Ma Hoàng cung tường cao trên, sáu con hình thể cực kỳ khổng lồ cự thú lỗ mũi phun bạch khí, ra sức thúc đẩy bàn kéo, Ma Hoàng cung hai phiến cao mấy chục mét cự cỗ từ từ mở ra.
  
  	Chính cửa mở ra, lộ ra mặt sau một cái anh tuấn nhưng có vẻ hơi đơn bạc nam tử, chính là phổ thụy rất Tieck. Hắn mở hai tay ra, nói: "Hoan nghênh ngươi, hỏa chi quan miện, Ma Hoàng cung cửa chính đã mười năm chưa từng mở ra. Mà ngươi, hiện tại đã thành có thể làm cho nó mở ra đại nhân vật."
  
  	Habsburg ở trước cửa chính dừng bước, nhìn Phổ La tư Tieck, than thở: "Ta ngược lại thật ra Ninh có thể không phải trở thành cái này đại nhân vật. Chính cửa mở ra, lẽ nào tối tăm đã ngã xuống?"
  
  	"Ngươi là nhen lửa dấu ấn Huyết tộc thân vương, chịu đến Tiên Huyết sông dài ưu ái, hà tất hỏi lại?" Phổ thụy rất Tieck nói . Hắn nhìn Habsburg, ngoài ý muốn ở trong mắt nhìn thấy ưu thương, không nhịn được nói: "Đứng ở lập trường của ngươi, hẳn là đối với hắn ngã xuống cảm thấy cao hứng mới là."
  
  	"Chỉ liền Metatron tới nói, xác thực như vậy. Bất quá ta bi thương cũng không phải là bởi vì hắn, mà là bởi vì vô quang quân vương này một tên gọi, bởi vì toàn bộ Huyết tộc."
  
  	Phổ thụy rất Tieck nhún vai, nói: "Ta không biết phải an ủi như thế nào ngươi, thậm chí không biết có nên hay không an ủi ngươi. Huyết tộc hiện trạng, thông minh như ngươi, hẳn phải biết đã đến nhất định phải thay đổi thời điểm. Nếu như vẫn là dựa theo chuyện xưa quỹ tích, như vậy chờ đợi ở mặt trước chính là vực sâu."
  
  	Habsburg âm thanh trầm thấp, "Ta biết, thế nhưng khó có thể tiếp thu."
  
  	"Quên đi, đi vào nói đi. Ta vừa ở vận mệnh nghi quỹ trên có phát hiện mới, muốn cùng ngươi chia sẻ đây."
  
  	Habsburg theo Phổ La tư Tieck tiến vào Ma Hoàng cung, mãi đến tận xuyên qua bao la quảng trường, cửa chính mới ở cự thú thúc đẩy dưới từ từ hợp lại, cho thấy đối với Habsburg mười phần kính ý. Phải biết nơi này nhưng là Ma Hoàng chính thức chỗ ở, chí ít trên danh nghĩa là. Đối với Habsburg tôn trọng chính là đối với Ma Hoàng tôn trọng, ý nghĩa không tầm thường.
  
  	Đi qua quảng trường, tiến vào lầu chính cửa lớn, lại hướng về quẹo phải, xuyên qua thật dài hành lang, phía trước chính là một toà phòng khách.
  
  	Cửa sảnh là ám sắc huyền làm bằng đồng thành, xem ra vô cùng dày nặng, có nồng nặc ma duệ phong cách cùng năm tháng khí tức, ở tại mặt ngoài, điêu khắc toàn bộ vĩnh dạ bản đồ, hoàn bị tinh tế đến cực điểm. Toàn bộ cửa lớn vượt quá ba mươi mét, khí thế phả vào mặt.
  
  	Phổ thụy rất Tieck đưa tay đặt ở trên cửa chính, phát lực đẩy một cái, cửa sảnh từ từ mở ra.
  
  	Habsburg ở bên thấy, không chút biến sắc, cũng đưa tay đáp ở trên cửa. Cứ như vậy, chầm chậm mở ra cửa lớn mới trở nên trôi chảy, thuận lợi mở ra.
  
  	"Đa tạ. Gần nhất mệt đến hơi quá rồi." Phổ thụy rất Tieck cười khổ.
  
  	"Không quan trọng lắm, bệ hạ quen thuộc chúng ta đều rất rõ ràng." Habsburg thiện ý cười cợt.
  
  	Ma Hoàng luôn luôn không thích hơi nước động lực, cũng không thích nguyên lực hàng ngũ động lực, này ở vĩnh dạ cao tầng đã công khai bí mật. Vì lẽ đó thân thể gầy yếu phổ thụy rất Tieck muốn muốn mở ra như vậy cửa lớn, còn thật là có chút vất vả.