Giờ khắc này Mạn Thù Sa Hoa, không thể nghi ngờ chính là tối khắc chế Metatron danh thương. Cho dù là Metatron không muốn người biết mạnh nhất lĩnh vực, cũng bị Mạn Thù Sa Hoa dễ dàng phá giải.
  
  	Mặt kính phá nát, Metatron từ trong hư không ngã ra, thân thể đột nhiên truỵ xuống, hầu như khó có thể ổn định chính mình. Sắc mặt của hắn lúc xanh lúc trắng, thân thể bốc lên từng đoàn lớn tử máu đen khí, thanh thế cực kỳ doạ người.
  
  	Này không phải là Metatron ở biểu hiện thực lực, mà là hắn đã không khống chế được trong cơ thể tinh lực. Hắn không nói tiếng nào, đột nhiên biến ảo ra mấy chục hình ảnh, phân biệt trốn hướng về bốn phương tám hướng.
  
  	Mạn Thù Sa Hoa một đòn, không thể nghi ngờ trọng thương Metatron, nhưng bất kỳ một vị Thiên Vương Đại Quân, đều không phải tên thương có thể thuấn sát. Giờ khắc này Metatron rốt cuộc biết Thiên Dạ quả thật có chung kết năng lực của hắn, cũng không dám nữa bất cẩn, ngay lập tức sẽ muốn chạy trốn chạy.
  
  	Nhưng mà không trung đột nhiên có thêm vô số tung bay hôi vũ, vô số lông chim như tuyết bay giống như bay xuống, cùng Metatron huyễn ảnh một xúc, tức khắc liền làm huyễn ảnh phá nát, trong nháy mắt không trung chỉ còn dư lại cuối cùng chân thân.
  
  	Sinh tử thời khắc, Metatron tốc độ đã nhanh đến mức khó mà tin nổi, ở Thiên Dạ tầm nhìn bên trong đều kéo xuất đạo đạo tàn ảnh. Hơn nữa tàn ảnh lấp loé không yên, hiển nhiên tốc độ của hắn cũng mỗi thời mỗi khắc đều có biến hóa rất nhỏ, này liền làm tất cả khóa chặt nhắm vào bí pháp đều mất đi hiệu dụng. Cho dù tính toán số lượng định sẵn, vậy cũng nhất định là sai. Duy nhất phương pháp chính là sử dụng lần theo đạn, thế nhưng ra sao lần theo đạn có thể truy được với một lòng thoát thân Đại Quân?
  
  	Nhưng mà Metatron vừa lao ra một đoạn ngắn lộ, trên người liền dính lên một cái hôi vũ. Hỗn độn hôi vũ gia thân, lập tức để thân hình hắn chìm xuống, tốc độ chợt giảm xuống. Trong nháy mắt, lại có mấy mảnh hỗn độn hôi vũ rơi vào Metatron trên người. Mỗi nhiều một mảnh hôi vũ, hắn liền dường như trên lưng một ngọn núi lớn, tốc độ lập tức rơi xuống một cấp bậc.
  
  	Chờ đến bảy, tám mảnh hôi vũ tại người, Metatron tốc độ đã chậm thật giống quy bò, đừng nói là Thiên Dạ, chính là tùy tiện đến cái hầu tước, cũng đều có thể đuổi theo hắn.
  
  	Metatron trong lòng nhất thời chìm xuống.
  
  	Hôi vũ nhìn như không nhiều, nhưng trên thực tế Thiên Dạ toàn bộ lĩnh vực cũng bất quá bảy, tám mảnh hỗn độn hôi vũ, giờ khắc này tất cả đều tập trung ở Metatron trên người. Các loại (chờ) như thế Thiên Dạ đem toàn bộ lĩnh vực lực lượng đều đè ép xuống, mảy may đều không có lãng phí.
  
  	Mắt thấy hôi vũ nghiêm trọng trở ngại chính mình hành động, Metatron toàn thân bỗng nhiên dấy lên hừng hực tử máu đen viêm, lấy huyết hỏa đốt cháy hôi vũ. Nhưng là huyết hỏa cuốn qua, hôi vũ vị nhưng bất động, ở trong cuộc tranh đấu này, Metatron huyết hỏa hoàn toàn thất bại.
  
  	Metatron tâm lại là chìm xuống.
  
  	Hắn sớm biết Thiên Dạ ám kim tinh lực lợi hại, nhưng vẫn cho là bất quá là so với mình hơi cường một đường, dù sao hắn cũng là Huyết tộc hai đời thuỷ tổ, luận tinh lực là đủ để cùng thanh chi quân vương, hắc dực quân vương đứng ngang hàng nhân vật. Đương nhiên, trên thực tế Andora sớm đã đem cái khác Đại Quân xa xa bỏ lại đằng sau, sau đó càng là đăng đỉnh Thánh sơn.
  
  	Nhưng là hiện tại lĩnh vực quyết đấu, Thiên Dạ nguyên lực tổng sản lượng rõ ràng còn chưa kịp Metatron, hắn nhưng là trực tiếp thua trận, điều này nói rõ Thiên Dạ tu thành này xám xịt không hề bắt mắt chút nào nguyên lực bản chất cực kỳ khủng bố, vượt xa Metatron tử máu đen khí. Hai người cấp bậc, đã căn bản không ở đồng nhất cái tầng cấp trên.
  
  	Trong lòng sinh ra ý nghĩ, Metatron chợt phát hiện không gian xung quanh lại bắt đầu biến hóa, vô số mặt kính xuất hiện. Trong lòng hắn hoảng hốt, cả kinh kêu lên "Chờ đã, ta đầu hàng! !"
  
  	Thiên Dạ chỉ đương không nghe thấy, Bỉ Ngạn hoa bên trong lần thứ hai bắn ra một gốc cây trong suốt nguyên lực đạn. Ở này viên thủy tinh giống như nguyên lực đạn bên trong, lại có một đóa đọng lại bỉ ngạn chi hoa.
  
  	Nguyên lực đạn nổ nát mặt kính, không trung mơ hồ có một đóa bỉ ngạn chi hoa liền như vậy héo tàn.
  
  	Metatron bóng người từ hư không hiện lên, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, tầng tầng ngã xuống đất.
  
  	"Còn không tử?" Thiên Dạ đúng là ngẩn ra, không nghĩ tới Metatron lại như vậy ngoan cường, liên hắn lấy hỗn độn nguyên lực khởi động, kinh nguyên sơ chi dực gia trì quá Mạn Thù Sa Hoa đều có thể liên ai hai thương. Cho đến giờ phút này, Thiên Dạ mới đúng Đại Quân sức sống chi ngoan cường có toàn nhận thức mới.
  
  	Thiên Dạ lắc lắc đầu, đem Mạn Thù Sa Hoa cất đi. Metatron có thể ai hai thương bất tử, hắn nhưng là cũng lại không đánh nổi phát súng thứ ba. Trên thực tế hắn hiện tại đã là mệt mỏi muốn chết, lúc nào cũng có thể một con ngã trên mặt đất hôn ngủ thiếp đi.
  
  	Mạn Thù Sa Hoa tiêu hao vốn là khủng bố, hơn nữa nguyên sơ chi dực tăng cường, uy lực tăng cường đồng thời nguyên lực tiêu hao cũng biến thành càng lớn, hơn mà Thiên Dạ lại không giống Triệu Nhược Hi như vậy là dựa vào Mạn Thù Sa Hoa tự thân sức mạnh phát động, hắn lấy hỗn độn nguyên lực khởi động, Bỉ Ngạn hoa mở sau, uy lực càng lớn, tiêu hao cũng là càng to lớn hơn.
  
  	Metatron giãy dụa mấy lần không có bò lên, vốn là một mặt sợ hãi, nhưng là nhìn thấy Thiên Dạ thân thể lệch đi, suýt nữa ngã xuống, lại thấy hắn đem Mạn Thù Sa Hoa cất đi. Vô quang quân vương sống hơn một nghìn Niên, kinh nghiệm cỡ nào lão lạt, liếc mắt là đã nhìn ra Thiên Dạ  háo không, Mạn Thù Sa Hoa đệ tam phát đó là đừng hòng mơ tới.
  
  	Vô quang quân vương trên mặt hoảng sợ đánh tan, được thay thế bởi biến ảo không ngừng. Hắn chậm rãi đẩy lên thân thể, về phía sau na đến đến một gốc cây cây lạ một bên, chậm rãi đỡ trạm lên.
  
  	Ngàn
  
  	Dạ nhìn hắn, biểu hiện có chút quái lạ, "Làm sao, còn muốn giãy dụa?"
  
  	Metatron cười lạnh nói "Ta thương tuy trùng, nhưng là ngươi cũng không khí lực động thủ chứ? Hai thương không giết chết được ta, ngươi liền không có cơ hội. Tiếp đó, chính là xem ngươi ta ai trước tiên có thể khôi phục. Nếu bàn về năng lực hồi phục, e sợ vẫn không có cái nào đại công có thể cùng Đại Quân so với."
  
  	"Nói thật hay như ngươi bây giờ có thể đào tẩu như thế. Đứng đều vất vả chứ?" Thiên Dạ cười gằn.
  
  	"Ai nói, bản quân này liền trạm cho ngươi xem." Metatron trên người tuôn ra mấy đạo tử máu đen khí, chống đỡ lấy thân thể của hắn , khiến cho hắn đỡ đại thụ đứng dậy.
  
  	Thiên Dạ đúng là ngẩn ra, "Khôi phục đến vẫn đúng là nhanh."
  
  	Tuy rằng hai thương sau khi Thiên Dạ lĩnh vực liền tự động biến mất, bất quá Metatron nhanh như vậy liền có thể đứng lên đến, còn khôi phục thao túng tinh lực năng lực, xác thực ra ngoài Thiên Dạ dự liệu. Xem ra cường hãn đến có thể so với nhện ma năng lực hồi phục, chính là Metatron ẩn giấu đã lâu không muốn người biết lá bài tẩy.
  
  	Chạy trốn nhanh, phòng ngự cao, khôi phục mạnh, còn có thể đầu hàng, chẳng trách Metatron tuy rằng không phải Huyết tộc mạnh nhất Đại Quân, nhưng là sống được lâu nhất.
  
  	"Này thanh trường thương long táng ngươi cũng dùng không được chứ? Ta chính là đứng ở chỗ này, ngươi có thể có biện pháp gì thương ta? Nha, đúng rồi, nhắc nhở ngươi một thoáng, lại có thêm mười phút ta liền muốn rời khỏi. Ngươi nếu muốn biện pháp gì, cũng chỉ có mười phút."
  
  	Thiên Dạ liền như vậy nhìn Metatron, vẻ mặt có chút quái lạ.
  
  	Metatron nhíu nhíu mày, nói "Ngươi hiện tại đổi ý vẫn tới kịp. Hay là ngươi có thể suy tính một chút, muốn thế nào mới có thể dẹp loạn lửa giận của ta, rời đi không lại trở về truy sát ngươi. Làm tức giận một vị Đại Quân hậu quả, cũng không phải ngươi có thể gánh chịu nổi, cũng không phải ngươi nên gánh chịu."
  
  	"Ngươi đây là muốn cho ta đầu hàng?" Thiên Dạ biểu hiện càng quái lạ.
  
  	"Cũng có thể nói như vậy."
  
  	Bất quá Metatron mặc dù trọng thương tại người, nhưng là chính đang nhanh chóng khôi phục. Thân thể hắn bản thân sức phòng ngự liền tương đương cường hãn, coi như đứng bất động, người bình thường tùy tiện khảm đều khảm không ra Metatron bì. Mà hắn một khi thoát đi , dựa theo hắn trừng mắt tất báo tính cách, ngày sau trả thù tự nhiên vô cùng vô tận.
  
  	Thiên Dạ hoãn nói "Ngươi già rồi, trí nhớ không tốt lắm, hiển nhiên đã quên trên tay ta còn có một cái có thể đối phó đồ vật của ngươi."
  
  	Nhìn thấy Thiên Dạ trong tay lần thứ hai hiện lên thanh kim huyết kiếm, Metatron một tiếng thét kinh hãi, cao giọng thét lên "Ta đầu hàng! !