Thiên Dạ liền như vậy nhìn Metatron, nhíu lại hai hàng lông mày đã cho thấy hắn thái độ, vậy thì là không tin.
 
 	Metatron cười khổ, nói: "Ta biết này không phù hợp thường thức, thế nhưng Andora tồn tại bản thân liền không phù hợp thường thức. Dựa theo tình huống bình thường, hắn đã là hắc dực quân vương, vậy thì hẳn là vĩnh viễn là hắc dực quân vương, coi như đến phía trên ngọn thánh sơn, cũng vẫn là hắc dực quân vương. Đương nhiên, làm hắc dực quân vương, hắn không có khả năng đăng lâm Thánh sơn. Làm Huyết tộc, chúng ta thiên nhiên mạnh mẽ, thế nhưng huyết thống cũng đồng dạng hạn định chúng ta con đường, thậm chí một đời độ cao. Đây chính là vĩnh dạ, đây chính là hiện thực."
 
 	Đến hiện tại độ cao, Thiên Dạ cũng đối với huyết thống có sâu sắc lý giải, càng là cảm nhận được gia tăng với Huyết tộc trên đầu thiên nhiên huyết mạch ràng buộc. Có thể nói, mỗi cái Huyết tộc từ sinh ra bắt đầu từ giờ khắc đó, một đời đỉnh điểm cũng đã cố định, hầu như không có đánh vỡ khả năng.
 
 	Duy nhất con đường, chính là được đại nhân vật tinh huyết, tăng lên bản thân huyết thống thiên phú. Thế nhưng tăng lên tới trình độ nhất định thì, toàn bộ huyết thống đều sẽ phát sinh biến hóa. Từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, cái này Huyết tộc cũng liền không còn là chính hắn, mà là đã biến thành cái kia đại nhân vật hậu duệ.
 
 	Metatron bỗng nhiên trở nên phẫn nộ, nói: "Liền bởi vì hắn là hắc dực, vì lẽ đó vĩnh viễn cũng không lên được Thánh sơn. Mà ta là vô quang quân vương, bởi vậy cách Thánh sơn càng xa. hơn mà ở Thánh sơn đỉnh, vạn năm bất biến cái kia tồn tại, vẻn vẹn bởi vì nàng là Dạ Chi Nữ Vương, là Tiên Huyết sông dài bên trong đệ nhị giọt : nhỏ máu! Ngươi hiểu chưa? Ngươi bây giờ hẳn là rõ ràng, ở chúng ta đăng lâm huyết thống quyết định đỉnh điểm sau, nên cái gì đều làm không được, hơn một nghìn Niên thời gian, vẻn vẹn là đang đợi bên trong vượt qua!"
 
 	Thiên Dạ khẽ gật đầu. Metatron nói không sai, Lilith trời sinh mạnh mẽ, từ giáng sinh bắt đầu từ giờ khắc đó, liền dự định Thánh sơn đỉnh một ghế trí.
 
 	Metatron trên mặt dâng lên một trận không bình thường ửng hồng, hiển nhiên kích động đến tác động thương thế. Hắn che ngực, gần như rít gào nói: "Thời đại thượng cổ, ta cũng là thiên tài! Ta thậm chí so với Renault dùng càng thời gian ngắn ngủi thành tựu Đại Quân, sau đó thì sao? Bởi vì huyết mạch của ta trời sinh không am hiểu chiến đấu, mới sẽ làm Howard loại kia đầu cơ gia hỏa đều có thể ở trước mặt ta hung hăng! Lạc lối chi quý trước chuyện cũ, bọn họ đã quên, ta có thể còn nhớ! Cứ việc này không phải vinh quang, mà là sỉ nhục."
 
 	Thiên Dạ có thể lĩnh hội Metatron tâm tình, hắn nếu không là lê minh cùng vĩnh dạ cùng thể, có thể điều động Tống thị sách cổ, khiến huyết thống không ngừng tinh luyện cường hóa, hạn mức tối đa đại khái cũng là đến hầu tước mới thôi. Cái nào còn có thể có ngày hôm nay?
 
 	Metatron thoáng bình phục một thoáng tâm tình, nhìn Thiên Dạ ánh mắt thì có chút phức tạp, một lát sau một tiếng thở dài, làm như có mấy phần thất vọng, nói: "Hết thảy hai đời thuỷ tổ bên trong, chỉ có Andora vẫn không chịu yên tĩnh tiếp thu vận mệnh sắp xếp. Không nghĩ tới, cuối cùng hắn lại thành công, vĩnh dạ chi chủ... Thực sự là làm người ngóng trông a!"
 
 	Metatron đẩy lên thân thể, có vẻ tinh thần một chút, lại nói: "Hắc dực cho hết thảy vĩnh dạ Đại Quân một cái hy vọng, thoát khỏi trời sinh huyết thống cực hạn hi vọng. Hắn để chúng ta biết, ở đến huyết thống điểm cuối sau, chí ít còn có đi tới khả năng, mà không phải ở điểm cuối bồi hồi mấy ngàn Niên, cuối cùng như vậy chết đi. Hắn trở thành vĩnh dạ chi chủ, cứ việc ở bề ngoài dùng như trước là Môn La máu, nhưng là trên thực tế bản nguyên nơi đã đổi thành một loại trước đây chưa từng thấy nguyên lực. Đây chính là hi vọng, hết thảy Đại Quân hi vọng! Vậy thì là Thánh sơn chi đồ!"
 
 	Một cái tiếp tục tiến lên hi vọng, đối với những kia ở cực cảnh bị nhốt ngàn năm Đại Quân môn tới nói, xác thực sức hấp dẫn so cái gì đều đại. Cũng khó trách Metatron yếu thả xuống ở mộ quang tất cả, chạy đến bên trong thế giới đến.
 
 	Thiên Dạ trầm ngâm một thoáng, hỏi: "Ngươi liền như vậy lại đây, mộ quang bên kia làm sao bây giờ? Liền không sợ có người lén lút đem Huyết tộc hiện trạng thông báo cho Dạ Chi Nữ Vương?"
 
 	"Nữ vương?" Metatron biểu hiện có chút quái lạ, nói: "Ngươi cho rằng nàng thật không biết phát sinh cái gì? Lấy Tiên Huyết sông dài đệ nhị giọt : nhỏ máu thân phận, thực lực của nàng vượt xa khỏi ngươi ta tưởng tượng. Ra sao hư không, có thể ngăn cách ánh mắt của nàng?"
 
 	"Cái gì? !" Thiên Dạ trong lòng đột nhiên chìm xuống.
 
 	Metatron hoãn nói: "Lạc lối chi quý, đối với phía trên ngọn thánh sơn có đặc thù ý nghĩa. Bọn họ tuy rằng gần như mất đi toàn bộ ký ức, nhưng cũng ở sương mù bên trong nhìn thấy một chút phổ thông Đại Quân không nhìn thấy dấu hiệu. Vào lần này mở ra tân thế giới cửa lớn trong quá trình, ba vị Thánh sơn cùng Andora từng có mấy trận đại chiến. Có người nói ở trận chiến cuối cùng bên trong, ba vị Thánh sơn đều nhìn thấy một loại nào đó gợi ý. Chính là bởi vì cái này gợi ý, Ma Hoàng bệ hạ mới liên hợp Chu Hậu, đồng thời áp bức lang tộc hợp tác, mở ra mộ quang cuộc chiến."
 
 	"Ngươi làm sao sẽ biết? Thánh sơn cuộc chiến, không phải ngươi có thể tham dự."
 
 	Thiên Dạ lời nói mặc dù không khách khí, nhưng cũng không sai. Hắn bây giờ cũng có tư cách nói câu nói như thế này. Mặc dù là dựa vào đánh lén lên tay, thế nhưng đòn thứ hai chính là chính diện thực lực thể hiện. Huống hồ tiềm hành mai phục giết luôn luôn chính là Thiên Dạ sở trường trò hay, đừng động quá trình làm sao, giờ khắc này Metatron ngã trên mặt đất không lên nổi, đây chính là
 
 	Kết quả. Chí ít ở về mặt chiến lực, đây chính là Thiên Dạ có thể cùng vô quang quân vương đứng ngang hàng tiêu chí.
 
 	Metatron sắc mặt tự nhiên có chút khó coi, nhưng giờ khắc này sinh tử thao với nhân thủ, cũng chỉ có cúi đầu, "Gợi ý rất mơ hồ, là sau đó Ma Hoàng bệ hạ nói với ta. Cũng chính là bởi vì cái này gợi ý, nữ vương bệ hạ mới lựa chọn trầm mặc, để Ma Hoàng bệ hạ buông tay đi làm."
 
 	"Gợi ý nội dung là cái gì?"
 
 	"Là liên quan với tận thế dấu hiệu, chỉ biết cùng lê minh nguyên lực có quan hệ. Năm đó hắc dực cùng nữ vương phân kỳ ngay khi làm sao đối xử lê minh sinh mệnh, đặc biệt Nhân tộc. Ma Hoàng luôn luôn ham muốn trở về lạc lối chi quý trước tinh khiết thế giới."
 
 	Thiên Dạ cau mày, nói: "Gợi ý cùng Huyết tộc lại có quan hệ gì, vì sao phải tiêu diệt cái kia mấy cái thị tộc?"
 
 	"Mười ba viên cổ lão dấu ấn bên trong, có bao nhiêu cái đã chịu đến lê minh nguyên lực ô nhiễm. Ô nhiễm là do Huyết tộc truyền bá đến Tiên Huyết sông dài đi. Ma Hoàng cho rằng, chính là bởi vì lê minh nguyên lực ô nhiễm, mới dẫn đến Tiên Huyết sông dài từ từ rời xa vĩnh dạ thế giới. Cái này cũng là nữ vương lo lắng nhất. Mà khác một điểm..."
 
 	Metatron nhìn Thiên Dạ một chút, không có kế tục. Thiên Dạ cau mày, nói: "Nói!"
 
 	"Tân thế giới trùng mới mở ra, đạo nhập hắc ám bản nguyên sau, hắc Thái Dương uy năng sẽ đem tất cả lê minh nguyên lực trục xuất đến thế giới rìa ngoài. Đến khi đó, không riêng Nhân tộc cùng lê minh sinh mệnh sẽ triệt để diệt vong, những kia bị ô nhiễm Huyết tộc cùng người sói cũng như thế không sống nổi. Vì lẽ đó sớm động thủ cùng muộn động thủ, kỳ thực cũng không khác gì là."
 
 	"Một vấn đề cuối cùng, Andora nói trận chiến cuối cùng thì, xuất hiện một cái hắn không nghĩ tới người. Vậy là ai?"
 
 	Metatron cũng là ngẩn ra, suy nghĩ một chút, lại có chút do dự, cuối cùng nói: "Ta cũng chỉ là suy đoán. Cuối cùng cuộc chiến, chỉ có Thánh sơn mới tham ngộ cùng, ngay cả ta các loại (chờ) đều không thể tới gần chiến trường. Thánh sơn ở ngoài, duy nhất có thể đi vào, chỉ có Dạ Đồng."
 
 	"Nàng cùng nữ vương, đến tột cùng là quan hệ gì?"
 
 	Metatron giả dối nở nụ cười, nói: "Ngươi chỉ cần thả ta, tự nhiên sẽ biết."
 
 	Thiên Dạ lặng lẽ, đầu ngón tay sáng lên một đoàn mông lung ánh sáng, nói: "Ngươi xem một chút, đây là cái gì?"
 
 	Trong nháy mắt, Metatron huyết hạch hầu như đều ngừng nhảy lên, thất thanh nói: "Đây là... Thánh sơn chi đồ!"