Nếu như một thế giới chỉ có hắc ám hoặc là lê minh nguyên lực, có thể không tồn tại? Cái vấn đề này tại quá khứ không cần trả lời, bởi vì vĩnh dạ các tộc đều chỉ trải qua một thế giới, nhiều lắm lại tính cả nửa cái đại vòng xoáy. Ở hai người này bên trong thế giới, đều là lê minh cùng hắc ám cùng tồn tại.
  
  	Tân thế giới ban đầu xuất hiện thời gian, chỉ có mấy vị vĩnh dạ người mạnh nhất mới có tư cách đặt chân, vì lẽ đó với cái thế giới này đặc tính nghiên cứu đến cũng không phải mười phân rõ ràng.
  
  	Thiên Dạ quan sát bên dưới, nghiêm chỉnh mà nói, bên trong thế giới vẫn cứ có lê minh nguyên lực tồn tại, cũng không phải triệt để tuyệt tích. Thế nhưng này đã không trọng yếu, trọng yếu chính là, ở như vậy mỏng manh lê minh nguyên lực dưới, Nhân tộc không cách nào tồn tại.
  
  	Nhìn thấy Thiên Dạ trầm tư, Andora nói "Ngươi hiểu chưa? Ở hắc ám bản nguyên chu vi, hết thảy lê minh nguyên lực đều sẽ bị tan rã cùng chuyển hóa, cuối cùng sáng tạo ra một cái gần như tinh khiết vĩnh dạ thế giới. Mà ở trên cái thế giới này, Nhân tộc chắc chắn tuyệt diệt."
  
  	Thiên Dạ ngẩng đầu, nhìn treo cao bầu trời hắc Thái Dương. Nó chưa bao giờ chìm xuống, yên lặng mà soi sáng toàn bộ thế giới, giờ nào khắc nào cũng đang phóng xạ trút xuống hắc Ám Nguyên lực. Lại như một con mắt, nhìn kỹ dựa vào nó mà sinh trưởng hậu thế vạn vật.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên có chút rõ ràng, hỏi "Chẳng lẽ nói, tân thế giới tầng ngoài những kia lê minh nguyên lực, đều là bị bài xích đi ra ngoài?"
  
  	"Có thể nói như vậy. Bất quá những kia chỉ là tàn binh bại tướng, giả lấy thời gian, bên trong thế giới chắc chắn cùng biểu thế giới hợp Nhị làm một, đến vào lúc ấy, toàn bộ thế giới bên trong đều sẽ không có bao nhiêu lê minh nguyên lực lưu lại."
  
  	Nói tới chỗ này, Andora ngừng lại một chút, nói "Nơi này còn có tầng ngoài có thể tạm tồn lê minh nguyên lực, nhưng là vĩnh dạ đây? Còn sót lại lê minh nguyên lực có thể đi nơi nào? Tối khả năng tình cảnh, là ở bên ngoài không hình thành một đạo mỏng manh lê minh nguyên lực tầng. Bất quá, Nhân tộc vẫn là sẽ bị tuyệt diệt."
  
  	Thiên Dạ trầm mặc.
  
  	Coi như có lê minh nguyên lực tầng hình thành, bằng thường thức liền có biết, có hạn lê minh nguyên lực phân bố đến rộng lớn như vậy địa vực, cái này nguyên lực tầng độ dày e sợ so với một tờ giấy đều yếu bạc. Hơn nữa đến thời điểm Nhân tộc làm sao sinh tồn, một đời đều ở tại lơ lửng giữa trời hạm bên trong sao?
  
  	Không có lê minh nguyên lực, ngoại bộ hư không lại là xa xôi vô ngần, lấy đế quốc hiện nay trình độ khoa học kỹ thuật, không thể vượt qua hư không vô tận, tìm kiếm tân quê hương.
  
  	Trong lịch sử, Vĩnh Dạ Đế quốc vô số trí giả đều đã từng thiết tưởng quá phải như thế nào hủy diệt đối phương, lại không đến không có một cái nghĩ đến lấy tuyệt diệt nguyên lực phương thức đến triệt để tiêu diệt đối thủ.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên nói "Ma Hoàng nói tới sáng lập tinh khiết vĩnh dạ thế giới, lẽ nào chính là chỉ cái này?"
  
  	Andora nói "Tinh khiết vĩnh dạ thế giới, hẳn là cùng bên trong thế giới có quan hệ."
  
  	Bất quá nhìn không trung hắc Thái Dương, Thiên Dạ vẫn còn có chút khó có thể tin, hỏi "Nhưng là phải thế nào mới có thể đem hắc Thái Dương cho chuyển tới vĩnh dạ đi?"
  
  	Andora lắc đầu "Ngươi quá khinh thường hắc ám bản nguyên sức mạnh, đây là có thể thay đổi toàn bộ thế giới sức mạnh kinh khủng. Căn bản không cần chuyển, chỉ cần cùng vĩnh dạ trong lúc đó thành lập một cái ổn định đường nối là có thể. Không tốn thời gian dài, toàn bộ vĩnh dạ liền sẽ biến thành hắc Ám Nguyên lực thiên hạ."
  
  	"Thế nhưng loại này có hoạt tính hắc Ám Nguyên lực, coi như ma duệ cũng thích ứng không được chứ?"
  
  	"Này một đời thích ứng không được, đời kế tiếp tổng hội thích ứng. Dù cho là trên ngọn thánh sơn mấy vị kia, cũng không thiếu hi sinh chính mình vì là hậu nhân lót đường quyết tâm."
  
  	"Này thật giống cùng thế nhân tưởng tượng không giống nhau lắm. Đại gia không phải vẫn nói, chỉ cần có Thánh sơn ở, dù cho phổ thông tộc nhân tử quang cũng không thành vấn đề sao?"
  
  	Andora nói "Đó là bởi vì bọn họ không biết Thánh sơn, cũng tiếp xúc không tới Thánh sơn. Chỉ ta biết, Chu Hậu vẫn đang vì đào tạo nhện ma tân sinh cường giả mà hi sinh, bằng không thực lực của nàng còn có thể càng mạnh hơn. Ma Hoàng liền không cần phải nói, coi như là Lilith. . . Ai!"
  
  	Nhấc lên Dạ Chi Nữ Vương, Andora nhưng là thở dài một tiếng, câm miệng không nói.
  
  	Trầm mặc chốc lát, Andora mới nói "Ta cùng Lilith ban đầu tranh chấp, chính là liên quan với có hay không yếu dẫn vào hắc ám bản nguyên. Khi đó ta chẳng qua là cảm thấy dẫn vào hắc ám bản nguyên đối với vĩnh dạ thay đổi quá lớn, không hẳn chính là chuyện tốt. Áp chế Nhân tộc, hoàn toàn có thể có biện pháp tốt hơn. Sau đó, ta gặp phải ngữ tình, là nàng để ta rõ ràng, ở trên thế giới này, mỗi cái bộ tộc có trí tuệ đều có sinh tồn quyền lợi. Chúng ta có thể chiến tranh, có thể ở trên chiến trường giết chết đối thủ, nhưng không nên tiến hành chủng tộc tuyệt diệt."
  
  	"Nhưng mà lạc lối chi quý sau, Lilith hoàn toàn thay đổi, nàng trở nên càng gia cố hơn chấp, đồng thời nhận định Nhân tộc là vĩnh dạ thế giới uy hiếp lớn nhất, thậm chí ma duệ đều muốn xếp hạng ở phía sau. Lạc lối chi quý sau ba trăm Niên, nàng vẫn thúc đẩy cùng đế quốc chiến tranh, đối với Ma Hoàng dã tâm làm như không thấy. Lúc đó bất kể là ta, vẫn là Renault, đều không khuyên nổi nàng. Ta đã từng hỏi nàng, đến tột cùng nhìn thấy gì, mới sẽ như vậy. Nàng nói đúng lắm, nàng ở lạc lối chi quý nhìn thấy tương lai, nhưng hay bởi vì lạc lối chi quý mà lãng quên."
  
  	Một tiếng thở dài sau khi, an
  
  	Độ á từ từ nói "Vào lúc ấy, ta đã chạm tới huyễn lông nguyên lực cửa lớn, thực lực đại tiến. Vì ngăn cản nàng lại mở ra tân thế giới cửa lớn, ta lựa chọn một trận chiến."
  
  	"Kết quả là ta thua, mà nàng cũng không có giết ta. Bất quá lại như nàng sẽ không bỏ qua dẫn vào hắc ám bản nguyên như thế, ta cũng chắc chắn sẽ không để ngữ nắng ấm nàng tộc nhân ở ta này một đời tuyệt diệt. Sau đó sự cùng trong truyền thuyết gần như, ta một thân một mình đi tới tân thế giới, đồng thời ở đây từ từ đem tinh lực chuyển đổi thành huyễn lông nguyên lực."
  
  	Thiên Dạ chợt phát hiện, Andora khí tức có loại không tên quen thuộc, thật giống trước đây không lâu mới ở nơi nào từng thấy. Hắn giật nảy cả mình, nói "Ngươi lẽ nào. . ."
  
  	"Không sai, ngươi nhìn ra rồi. Cái gọi là tân thế giới ý chí, chính là ý chí của ta. Ở tân thế giới nhiều năm như vậy, ta vẫn nỗ lực cùng thế giới ý chí hòa làm một thể. Chỉ có dựa vào toàn bộ tân thế giới sức mạnh, mới có thể đối kháng Thánh sơn ba vị chí tôn. Bất quá cho thời gian của ta quá thiếu, mãi đến tận lần thứ hai tiếp cận vĩnh dạ, ta cũng bất quá có thể từ mặt bên thúc đẩy một điểm thế giới ý chí phương hướng."
  
  	Thiên Dạ cuối cùng đã rõ ràng rồi, lúc trước cảm giác được thế giới ác ý tại sao lại vô tình hay cố ý quên đế quốc, mà càng nhiều nhằm vào vĩnh dạ.
  
  	"Lấy chiến tranh phương thức tiêu diệt không được Nhân tộc, nhiều nhất là áp chế cùng suy yếu. Đây là ta có thể tiếp thu, thế nhưng dẫn vào hắc ám bản nguyên nhưng sẽ lệnh hết thảy lê minh sinh mệnh triệt để tuyệt diệt, đây là ta không cách nào tán đồng. Ta không phải muốn trợ giúp Nhân tộc, chỉ là không muốn để cho ngữ tình hậu duệ tuyệt diệt mà thôi."
  
  	"Nếu ngươi đều có thể thúc đẩy thế giới ý chí, làm sao sẽ ngã xuống?"
  
  	Lấy Andora Thánh sơn thực lực, hơn nữa có toàn bộ tân thế giới ở phía sau làm căn cơ, đều sắp là bất tử bất diệt thân, sao ngã xuống?
  
  	"Ở tiến vào tầng ngoài thế giới sau, nàng liền phát hiện sự tồn tại của ta. Sau đó chính là ba chí tôn liên thủ, đánh xuyên qua trong ngoài thế giới cất giấu. Ngươi lúc đi vào trải qua đường nối, chính là bọn họ liên thủ một đòn kiệt tác. Chỉ có điều, ở mở ra đường nối thì xuất hiện một cái ta không tưởng tượng nổi người, bởi vì sự tồn tại của nàng, để ta không thể không hiện thân, đối kháng chính diện hết thảy Thánh sơn. Lilith chung quy là Lilith, ở hoàn mỹ trạng thái, dù cho ta đã chưởng khống huyễn lông nguyên lực, cũng bất quá là đánh hoà nhau "
  
  	Nói tới chỗ này, Andora tung nhiên nở nụ cười, nói "Nàng cũng không muốn giết ta, nhưng Ma Hoàng cùng Chu Hậu cũng sẽ không nương tay. Kết cục này, mấy trăm năm trước ta liền biết rồi. Bất quá, để ta ngã xuống đánh đổi có thể không thấp, bọn họ cũng không dễ chịu là được rồi."