Metatron cũng không có để Thiên Dạ dao động, hắn phảng phất không có thứ gì nghe thấy, bóp cò súng, ngón tay ổn định như núi.
  
  	Long táng nổ vang, một viên nguyên lực đạn thoát thang mà ra, chỉ về Metatron bên cạnh chỗ trống. Metatron hơi thay đổi sắc mặt, bóng người lấp lóe, với không thể trong nháy mắt di chuyển vị trí, lại xuất hiện ở nguyên lực đạn trước, thật giống như chính mình tập hợp đi tới như thế.
  
  	Nhưng mà nguyên lực đạn cũng ở cùng thời khắc đó biến hóa, thân đạn trên vờn quanh màu đen thư giãn, hóa thành một phó cánh chim màu đen, cánh chim dực động, thân đạn tương ứng thay đổi phương hướng, lại một lần chỉ về Metatron bên người không vị.
  
  	"Nguyên sơ chi dực!" Metatron một tiếng thét kinh hãi, bóng người như bong bóng giống như phá diệt, chân chính bóng người hiện lên, chính đang nguyên lực đạn trước!
  
  	Hắc dực mang theo nguyên lực đạn, vô thanh vô tức đi vào Metatron bụng, vô quang quân vương bóng người đột nhiên xuất hiện kỳ dị vặn vẹo, hốt đại hốt tiểu, liền như nơi ở một cái bong bóng xà phòng bên trong. Mà sắc mặt của hắn cũng có vẻ cực kỳ thống khổ, không hề có một tiếng động gào thét.
  
  	Kịch liệt vặn vẹo kéo dài nháy mắt, bóng người của hắn liền vỡ tan biến mất, mà hết thảy huyễn ảnh cũng đồng thời biến mất.
  
  	Thiên Dạ đương nhiên sẽ không cho là chính mình một thương có thể đem vô quang quân vương đánh tới tan thành mây khói, hiển nhiên Metatron là chạy trốn. Một thương này hiệu quả đến tột cùng làm sao, còn không khen ngợi cổ.
  
  	Hắn từ ẩn thân trụ đá đỉnh đứng thẳng người lên, nhìn quét phía dưới phương chiến trường, nỗ lực tìm ra Metatron manh mối.
  
  	"Không cần tìm, ta ở đây." Metatron âm thanh sau lưng Thiên Dạ vang lên.
  
  	Thiên Dạ không sợ hãi không nóng nảy, từ từ xoay người lại, trước mặt đồng thời xuất hiện ba cái Metatron. Hắn tử quan sát kỹ, cuối cùng không phải không thừa nhận, dù cho là ở khoảng cách này cũng rất khó phân chia ra ba cái Metatron không giống. Cho dù là ở nguyên lực trong tầm nhìn, cũng đều là giống nhau như đúc. Xem ra đây mới là Metatron lĩnh vực cảnh giới tối cao, có thể chế tạo hai cái đủ để lừa dối chưởng khống chi đồng huyễn ảnh, hiệu quả thậm chí so với Thiên Dạ huyết mạch ẩn núp càng tốt hơn.
  
  	Thiên Dạ hoãn nói: "Ở trước mặt ta thực sự là vô quang quân vương sao?"
  
  	"Nhị giả Nhất Chân. Nếu như đều là giả, ngươi hiện tại cũng sẽ không còn có thể đứng ở chỗ này." Metatron nhạt nói.
  
  	Thiên Dạ xoay tay một cái, đem long táng thu hồi Andora không gian, sau đó tay bên trong có thêm thanh kim huyết kiếm, nói: "Vừa nhát thương kia, mùi vị làm sao?"
  
  	Nhìn thấy long táng biến mất, Metatron ánh mắt liền hơi biến hóa, lại nhìn tới thanh kim huyết kiếm, lại lóe qua mơ hồ tức giận. Hắn chậm rãi nói: "Nhát thương kia ta còn ăn được. Có thể đem Andora bí pháp phát huy đến mức độ này, ngươi cũng coi như là không sai. Đáng tiếc, Andora chính mình cũng ngã xuống, làm truyền nhân của hắn, ngươi cũng sẽ đi tới kết quả giống nhau."
  
  	Thiên Dạ trong tay thanh kim huyết kiếm vi chấn, nói: "Nhân cố hữu vừa chết, Huyết tộc cũng sẽ ngã xuống. Nếu kết cục đều là giống nhau, vì sao khi còn sống không thể trải qua càng có tôn nghiêm một ít? Nhất định phải ở dị tộc bên chân nằm úp sấp đương cẩu, rất thú vị sao?"
  
  	Metatron rốt cục hiện ra sắc mặt giận dữ, uấn nói: "Chỉ là một cái liên Thánh sơn đều không nhìn thấy tiểu tử, ngươi biết cái gì! Thế giới này chân thực, chỉ có đứng ở chỗ cao nhất mới có thể thấy được, Andora là bị kẻ loài người kia các tiểu nương mê hoặc tâm, mới trở nên ngu xuẩn. Nếu như theo : đè hắn cách làm duy trì hiện trạng, cái kia không tốn thời gian dài, toàn bộ Thánh sơn đều sẽ diệt!"
  
  	"Andora bất kể là hắc dực quân vương, vẫn là sau đó vĩnh dạ chi chủ, chỗ đứng đều cao hơn ngươi chứ? Hắn không nhìn thấy thế giới chân thực, lẽ nào ngươi liền có thể thấy được?" Thiên Dạ không chút lưu tình châm chọc.
  
  	Không nghĩ tới Metatron cũng không tức giận, bình tĩnh nói: "Ta không nhìn thấy, bất quá ta biết mình không nhìn thấy, lí do sẽ tin tưởng thấy được tồn tại. Nói thí dụ như, Ma Hoàng cùng nữ vương."
  
  	"Ngươi phản bội nữ vương, còn không thấy ngại nói như vậy?"
  
  	"Thời gian sẽ chứng minh, ai là chân chính người phản bội. Chí ít cùng Andora so với, ta mới là càng Huyết tộc cân nhắc cái kia một vị."
  
  	Thiên Dạ nắm chặt thanh kim huyết kiếm, nói: "Thật vì Huyết tộc cân nhắc, sẽ không tàn sát một nửa chính mình đồng bào, cũng sẽ không ám hại đều là Đại Quân Renault, càng sẽ không mang theo còn lại Huyết tộc đi cho ma duệ đương cẩu! Ta tuy rằng chỉ có một nửa xem như là Huyết tộc, nhưng vì Dạ Đồng, vì thanh chi quân vương, cũng sẽ không để cho ngươi sống trên thế giới này! Vô quang quân vương, ngươi sống mãi chi mộng, chấm dứt ở đây!"
  
  	Metatron cười gằn, hướng về thanh kim huyết kiếm chỉ tay, nói: "Chỉ bằng Howard tiểu món đồ chơi, cũng muốn giết ta? Thanh kiếm nầy trong tay Howard thời điểm, cũng không thể làm gì ta, ở trong tay ngươi, sẽ mạnh hơn Howard sao?"
  
  	Thiên Dạ vung lên mấy lần thanh kim huyết kiếm, nói: "Ta hiện tại là còn không sánh bằng hắc ám phúc âm, bất quá ngươi đừng quên, ngươi nhưng là còn trúng rồi ta một thương."
  
  	"Ta nói rồi, nhát thương kia ta còn ăn được! Nếu như nguyên sơ chi dực là Andora thả, hay là ta yếu lập tức đào tẩu. Thế nhưng ngươi, có thể vẫn không có để ta chạy trốn tư cách. Ngươi này điểm tinh lực là rất quái lạ, nhưng còn chưa tới có thể uy hiếp ta mức độ."
  
  	Vô quang quân vương nói thế nào đều là Huyết tộc hai đời thuỷ tổ, tử máu đen khí tuy rằng không bằng Thiên Dạ ám kim tinh lực, nhưng cấp bậc cũng là cực cao, lấy lượng thủ thắng, cũng có thể tạm thời ngăn chặn phụ gia ở nguyên lực đạn bên trong ám kim tinh lực.
  
  	"Nói như vậy, ngươi là chắc chắn miễn cưỡng ăn ta một thương, lấy này dẫn ta hiện thân?"
  
  	"Ngươi rất thông minh a. Ta ban đầu cũng không nghĩ tới sẽ là ngươi, vốn tưởng rằng trốn ở thổ mặt sau sẽ là người nào tộc tiểu tử, không nghĩ tới bắt được điều cá lớn."
  
  	Thiên Dạ cười gằn, "Ngươi là không nghĩ tới sẽ không tránh thoát ta một thương này chứ?"
  
  	Metatron hừ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Vô tri mà lại ngông cuồng, coi như trúng rồi ngươi một thương có thể làm sao, ngươi còn chạy thoát sao? Hoặc là ngươi có thể lại ra tay thử xem, đánh cuộc một keo một phần ba xác suất, có thể hay không tìm tới ta chân thân. Chỉ bất quá lần này đánh cược thua, thua trận chính là mạng của ngươi."
  
  	Thiên Dạ chuyển thành bình thản, nói: "Ngươi cho rằng, ta không biết ngươi dự định dẫn ta đi ra? Mặt khác, ngươi khẳng định không biết, nhát thương kia ta chỉ là muốn suy yếu ngươi mà thôi. Chỉ cần ngươi bị suy yếu, liền không nên nghĩ còn có thể sống rời đi. Nhân chuẩn bị cho ta dùng để chung kết ngươi, cũng không phải thanh kim huyết kiếm, mà là Mạn Thù Sa Hoa."
  
  	Nhìn thấy Thiên Dạ trong tay bỗng nhiên xuất hiện truyền kỳ đoản thương, Metatron hai mắt trong nháy mắt trừng lớn, trên mặt rốt cục hiện ra sợ hãi, thất thanh nói: "Cây súng này làm sao sẽ ở trong tay ngươi! Đối phó mạt Lugia thời điểm ngươi tại sao không cần? !"
  
  	Thiên Dạ sau lưng đã triển khai một đôi cánh chim màu đen, Mạn Thù Sa Hoa trên cũng có một bộ hắc dực triển khai, theo cò súng chụp xuống, không gian trong nháy mắt biến ảo, hết thảy cảnh vật đều ở hơi dập dờn, dường như cách sóng nước sóng gợn ở xem toàn bộ thế giới.
  
  	Metatron ba cái bóng người đều ở tiếng súng một sát na bắt đầu gợn sóng, lập tức vô số mặt kính hiện lên, mỗi cái bóng người đều bị đựng vào đến mặt kính bên trong. Vừa tiến vào mặt kính, trong đó hai bóng người lập tức như bong bóng phá diệt, chỉ để lại cái cuối cùng bóng người, vậy thì là Metatron chân thân bản thể.
  
  	Một viên nguyên lực đạn tự Mạn Thù Sa Hoa nòng súng bay ra, đánh nát mặt kính.