Vận mệnh cung điện đại môn mở ra, bên trong càng là một mảnh hư không.
  
  	Thâm thúy trong hư không, lúc nào cũng có mấy đạo lưu quang xẹt qua, chiếu ra mấy đạo lóe sáng màu bạc kim loại cấu kiện.
  
  	Theo phổ thụy rất Tieck cùng Habsburg đi vào, trong hư không lưu quang hiện ra tăng nhanh, chậm rãi đem toàn bộ trong điện phủ cảnh hiện ra.
  
  	Ở trong hư không, bồng bềnh một chiếc kỳ dị máy móc, vô số hồ hình quỹ cánh tay dọc theo chính mình vô hình quỹ tích, vòng quanh trong hư không một cái nào đó bất biến điểm ở xoay chầm chậm. Mỗi cái quỹ cánh tay quỹ đạo cùng tốc độ đều không giống nhau, có chút lẫn nhau trong lúc đó còn có giao nhau, thế nhưng vô số phức tạp quỹ tích trùng điệp một chỗ, nhưng tuyệt sẽ không phát sinh va chạm.
  
  	Những này nghi quỹ không biết do hà khởi động, cũng không biết y hà mà biến hóa. Chúng nó nhìn như đơn giản, rồi lại huyền ảo cực điểm, cho dù mạnh như Habsburg, nhìn kỹ đến lâu, cũng sẽ cảm giác được từng trận mê muội.
  
  	Phổ thụy rất Tieck than thở: "Không thể không nói, tự nhiên sức mạnh phi thường thần kỳ. Ta trước đây làm sao cũng không nghĩ đến sẽ có vận mệnh nghi quỹ loại này tồn tại, vẻn vẹn dựa vào hư không bản thân tồn tại các loại sức mạnh thần bí, liền có thể duy trì tự thân vận chuyển, đồng thời vì chúng ta công bố thế giới tầng thấp nhất vận mệnh quỹ tích."
  
  	Habsburg nhẫn nhịn không khỏe, xem xét tỉ mỉ vận mệnh nghi quỹ, mơ hồ có cảm giác ngộ, nói: "Bệ hạ nhiều năm qua lẩn tránh hơi nước động lực cùng nguyên lực hàng ngũ, là vì càng tốt hơn nắm giữ sâu trong hư không sức mạnh?"
  
  	"Đúng là như thế." Phổ thụy rất Tieck gật đầu.
  
  	Habsburg suy tư, nói: "Bệ hạ lẽ nào là nghĩ, tiến thêm một bước nữa?"
  
  	Phổ thụy rất Tieck cười khổ, nói: "Đâu chỉ bệ hạ, ai không muốn tiến thêm một bước nữa. Ngươi, ta, không đều là như vậy? Đáng tiếc chúng ta huyết mạch phú cùng chúng ta sức mạnh mạnh mẽ, cũng đồng thời cho chúng ta mang theo xiềng xích. Từ sinh ra bắt đầu từ thời khắc đó, chúng ta vòm trời đã cố định. Chỉ là muốn tìm tới một loại có thể thay thế huyết thống sức mạnh, nói nghe thì dễ? Ngàn từ năm đó, duy nhất thành công, cũng chỉ là ở tân thế giới cuộc chiến bên trong ngã xuống cái kia một vị chứ?"
  
  	Habsburg lặng lẽ chốc lát, hiển nhiên cũng không muốn kế tục cái đề tài này, mà là nói: "Hay là ở tân thế giới, dễ dàng hơn tìm được thay thế sức mạnh chứ?"
  
  	Này kỳ thực cũng là vĩnh dạ cường giả cấp cao nhất môn nhận thức chung, nhưng ngoài ý muốn, phổ thụy rất Tieck lại nói: "Kỳ thực tân thế giới bên trong cũng không nhất định có chúng ta cần sức mạnh, vĩnh trong đêm cũng không phải nhất định không có loại sức mạnh này. Chúng ta tại quá khứ vạn năm bên trong hay là đều rơi vào ngộ khu. Chờ ta giới thiệu cái tiểu tử cho ngươi biết, ngươi liền biết rồi."
  
  	Phổ thụy rất Tieck lên giọng, quay về hư không hô một tiếng: "Anwen!"
  
  	Hư không một góc mở ra một cánh cửa, Anwen từ bên trong đi ra. Xuyên thấu qua bán mở cửa, có thể nhìn thấy bên trong cũng là một cái kỳ diệu không gian, có mặt đất, nhưng không có vách tường cùng trần nhà. Bên trong gian phòng ngoại trừ cái bàn, còn có vô số phức tạp kỳ dị máy móc linh kiện, phóng tầm mắt nhìn tới, có ít nhất đến hàng ngàn bánh răng giảo hợp lại cùng nhau, lẫn nhau trong lúc đó vận động chi phức tạp, dù cho suy nghĩ một chút đều sẽ đau đầu.
  
  	Không riêng Habsburg nhìn kỹ bên trong gian phòng máy móc, liên phổ thụy rất Tieck cũng là một mặt hiếu kỳ, Anwen nhưng là vồ vồ có chút ngổn ngang tóc, bất đắc dĩ nói: "Là như vậy, gần nhất tính toán lượng hơi lớn, ta ma khí cùng bí pháp đều có chút không đủ dùng, vì lẽ đó không có cách nào, chỉ có thể nghĩ biện pháp tạo ít thứ đi ra, phụ trợ ta tính toán."
  
  	Habsburg gật đầu, một mặt thẫn thờ mà nhìn Anwen trong phòng những kia phức tạp đến mức tận cùng máy móc. Lấy hỏa chi quan miện năng lực, cũng nhìn không ra dù cho trong đó một phần nhỏ vận hành quy luật, càng không biết Anwen trong miệng tính toán là có ý gì. Vĩnh dạ cường giả, không đều dựa vào cảm ngộ huyết thống sức mạnh, tăng lên cảnh giới sao? Cho tới cảm ngộ cái từ này, vẫn là từ Nhân tộc nơi đó học được.
  
  	Cảm ngộ sở dĩ gọi cảm ngộ, cũng là bởi vì có cảm giác, nhưng không có cách nào nói. Bằng không là người nào tộc sẽ đem tỉnh ngộ đặt ở cao như thế vị trí, tôn sùng không ngớt.
  
  	Đến Anwen nơi này, thật giống nguyên lực vận hành không quang năng nói, còn có thể bị lượng hóa cùng tính toán
  
  	Cũng may Habsburg len lén liếc mắt phổ thụy rất Tieck, thấy hắn cũng là một mặt hồ đồ, tâm trạng nhất thời thở phào nhẹ nhõm. Xem ra cũng không phải Huyết tộc đặc biệt bổn, mà là Anwen quá mức kỳ quái. Không thấy liên ma duệ này một đời đại tiên đoán sư đều không hiểu nổi Anwen đang làm gì sao?
  
  	Nhìn thấy phổ thụy rất Tieck cùng Habsburg vẻ mặt, Anwen lại nắm tóc, quyết định cố gắng giải thích một chút chính mình đến tột cùng đang làm gì. Dù sao có thể ở vận mệnh trong điện phủ công tác, thời khắc tiếp xúc vận mệnh nghi quỹ cơ hội nhưng là chỉ cái này một hồi. Mà này đều yếu dựa vào phổ thụy rất Tieck, đồng thời, Anwen ở vận mệnh trong điện phủ chi tiêu vừa vừa thực không nhỏ, đều yếu phổ thụy rất Tieck gật đầu mới được.
  
  	Dù cho cái gọi là ma duệ thiếu chủ, lấy sức lực một người mở ra đặc biệt con đường thiên tài, cũng biết rõ yếu đối với kim chủ phụ trách đạo lý.
  
  	"Kỳ thực là như vậy, ta hiện tại còn chưa tới thăm dò không biết sức mạnh giai đoạn. .. Vân vân, nghe ta giải thích!" Anwen lập tức liền nhìn thấy phổ thụy rất Tieck trong mắt có sát khí.
  
  	Phổ thụy rất Tieck nói: "Được, ta liền nghe nghe lời giải thích của ngươi. Vừa vặn Habsburg bệ hạ cũng ở, cũng đồng thời nghe một chút. Ngươi thời gian một tháng liền dùng mất rồi toàn bộ vận mệnh cung điện quá khứ ba năm giữ gìn phí, nhưng còn chưa có bắt đầu chủ yếu tiến trình, chúng ta đều thật tò mò, ngươi đến tột cùng đã làm gì."
  
  	Habsburg không nhịn được ngắt lời, "Vận mệnh cung điện một năm giữ gìn chi phí là bao nhiêu?"
  
  	"Khoảng chừng có thể tạo ba cái dung nham pháo đài cổ."
  
  	Habsburg nhất thời không nói lời nào, mà là nhìn kỹ Anwen. Hắn cũng muốn biết, Anwen là làm thế nào đến ở trong vòng ba ngày liền tiêu xài đi hắn bỏ ra mấy trăm Niên sửa chữa hoàn thiện quá pháo đài cổ.
  
  	Ở hai đại cường giả cấp cao nhất nhìn kỹ, Anwen cũng cảm nhận được áp lực vô hình. Hắn lấy lại bình tĩnh, bất đắc dĩ nói: "Ta có thể giải thích, bất quá các ngươi phải có kiên trì. Bởi vì đón lấy ta muốn nói đồ vật, khả năng... Không tốt lắm lý giải."
  
  	Habsburg cũng vẫn được, dù sao cũng là lên ngôi thân vương khí độ. Phổ thụy rất Tieck nhưng là nổi danh mưu mô, Anwen lời này bằng là đang chất vấn hắn vô thượng trí tuệ, mặt nhất thời liền tái rồi, một đôi đẹp đẽ trong tròng mắt thoáng hiện tia vẻ tức giận.
  
  	Anwen lập tức ý thức nói chính mình nói sai lời, hữu tâm bổ cứu đã không kịp, chỉ được mau mau thu dọn dòng suy nghĩ. Bất quá muốn từ mãn đầu cực kỳ trừu tượng đồ hình cùng với con số bên trong tổng kết ra để bọn họ nghe hiểu được kết luận, cũng không phải như vậy dễ dàng.
  
  	"Thế giới của chúng ta bên trong, có thật nhiều loại nguyên lực. Hoặc là nói một cách chính xác hơn, hắc Ám Nguyên lực có rất nhiều loại biểu hiện hình thức, chúng ta nắm giữ chỉ có điều là trong đó số rất ít vài loại. Cái gọi là sức mạnh huyết thống, kỳ thực chính là đối ứng một loại nào đó đặc biệt nguyên lực hình thức."
  
  	Đây là hết thảy vĩnh dạ cường giả cấp cao nhất đều biết thường thức, thế hệ tuổi trẻ nhập môn bài học thứ nhất chính là cái này.
  
  	Nhưng mà Anwen thoại phong xoay một cái, "Thế nhưng, càng nhiều nguyên nỗ lực hiện hình thức còn không vì chúng ta biết. Có thể, không, không phải có thể, chúng ta quản lý nắm nguyên lực, chỉ là hết thảy nguyên lực hình thức bên trong cực nhỏ một phần. Còn có vô số tân biểu hiện hình thức, cần muốn chúng ta đi thăm dò. Thậm chí ở trong hư không, có chút nguyên nỗ lực hiện hình thức là ở chỗ đó, chúng ta nhưng là không biết gì cả."
  
  	Dẫn vào biểu hiện hình thức này một mực niệm sau, Anwen thấy phổ thụy rất Tieck cùng Habsburg tạm thời không có quá to lớn không khỏe, liền tiếp tục nói: "Chúng ta có thể đem nguyên lực chia làm bản chất cùng biểu hiện hình thức hai cái bộ phận, theo một ý nghĩa nào đó, hắc Ám Nguyên lực cũng có thể coi là một loại biểu hiện hình thức. Nó khẳng định còn có càng tầng dưới chót bản chất."
  
  	Sau đó Anwen bệnh cũ lại phạm vào, tiện tay làm ra vô số con số công thức cùng với mô hình. Phổ thụy rất Tieck không thể không đánh gãy hắn, "Ngươi vẫn không có nói, hiện tại ở làm đến tột cùng là cái gì."
  
  	"Là như vậy, nếu như chúng ta muốn đánh vỡ gia tăng ở huyết thống trên gông xiềng, liền cần tìm kiếm sức mạnh mới, hoặc là nói một cách chính xác hơn, chúng ta cần phải tìm được chính là càng nhiều nguyên nỗ lực hiện hình thức. Chỉ có như vậy, mới có thể tìm tới con đường mới, đặc biệt là thích hợp chúng ta con đường của chính mình. Như hắc dực quân vương, không, vĩnh dạ chi chủ Andora con đường, cũng không thích hợp chúng ta." Anwen nói.
  
  	Phổ thụy rất Tieck cùng Habsburg đều là gật đầu, chăm chú lắng nghe. Bọn họ nguyên bản đều cho rằng ở vĩnh dạ thế giới đã không có đi tới khả năng, thế nhưng Anwen chậm rãi cho bọn họ nhen lửa hi vọng. Nguyên lai nguyên lực cũng không phải là chỉ có vĩnh dạ cùng lê minh phân chia, nguyên lai nguyên lực còn có thể có vô số loại phương thức tồn tại.
  
  	"Nói đơn giản, chúng ta cần phải tìm được càng nhiều biểu hiện hình thức, hoặc là nói, tồn tại hình thức. Thế nhưng, đại thể nguyên lực tồn tại lĩnh vực vượt qua chúng ta nhận biết ở ngoài, thậm chí, có chút biểu hiện hình thức là chúng ta căn bản là không có cách thông qua bình thường con đường nhận biết, sự tồn tại của bọn nó, chỉ là chúng ta trên lý thuyết suy đoán. Muốn nghiệm chứng chúng nó là có tồn tại hay không, liền thành một chuyện vô cùng khó khăn. Thế nhưng, này lại là cần phải, thậm chí không thể lảng tránh. Chỉ có đối với nguyên lực hết thảy biểu hiện hình thức có thâm nhập hiểu rõ, chúng ta mới có thể thực sự hiểu rõ chúng ta vị trí thế giới, tiến tới hiểu rõ chúng ta huyết mạch, tìm tới đột phá phương thức."
  
  	Habsburg cùng phổ thụy rất Tieck nghe được càng ngày càng kích động, mà phổ thụy rất Tieck vị này tiên đoán đại sư thậm chí tay đều có chút run rẩy, tràn ngập ước ao hỏi: "Chẳng lẽ nói, ngươi vẫn đang làm công tác, chính là..."
  
  	"Đúng, cái kia chính là vì tìm tới những này nguyên nỗ lực hiện hình thức mà thiết kế công cụ, chúng nó cũng sắp xong xong rồi!" Anwen vang dội địa đạo.
  
  	Phổ thụy rất Tieck trong nháy mắt một mặt mờ mịt, hắn nhìn Habsburg, vị này lên ngôi thân vương hỏa chi quan miện, cũng hiển nhiên nơi trong nháy mắt tắt trạng thái.
  
  	"Chờ đã..." Phổ thụy rất Tieck nỗ lực để cho mình bình tĩnh, bình tĩnh đến đâu, coi như yếu bạo phát, cũng đến các loại (chờ) hỏi rõ, lại đánh chết Anwen tiểu tử này không muộn.
  
  	"Ngươi vừa là nói, còn chưa có bắt đầu tìm kiếm hắc Ám Nguyên lực biểu hiện hình thức, mà vẻn vẹn là kiến tạo tìm tìm chúng nó công cụ?"
  
  	"Ở vào núi đốn củi trước, không phải hẳn là trước tiên ma lợi lưỡi búa sao?" Anwen nói tới phi thường có triết lý.
  
  	Đại tiên đoán sư cảm giác vận mệnh cùng mình mở ra cái chuyện cười, trong khoảng thời gian ngắn lửa giận không nén xuống, gầm hét lên: "Ngươi bỏ ra tương đương với hắc nhật thung lũng một phần tư quân phí, đầy đủ kiến tạo chín cái dung nham pháo đài cổ tài chính, lại để cho vận mệnh nghi quỹ vận hành ròng rã chậm lại nửa tháng, liền làm ra những thứ này... Công cụ? !"
  
  	"Vẫn không có tạo xong." Anwen thản nhiên nói.
  
  	"Vẫn không có tạo xong? ! !" Luôn luôn ôn hòa đại tiên đoán sư hống ra cuộc đời cao nhất âm lượng, liên hư không đều có xé rách xu thế.
  
  	Anwen rất là trấn định, buông tay: "Hiện tại tiền tiêu đều bỏ ra, ngươi còn có thể không để ta tạo xong sao?"
  
  	Phổ thụy rất Tieck mặt trong nháy mắt âm trầm. Đến hiện ở tình trạng này, dù như thế nào, hắn đều đến cắn răng để Anwen tạo xong cái kia chết tiệt tính toán công cụ.
  
  	Bất quá hắn dù sao cũng là đại tiên đoán sư, trong nháy mắt liền nhìn trúng rồi Anwen nhược điểm, âm trầm nói: "Được, ta sẽ tiếp tục trả thù lao. Bất quá, nếu như ngươi thành công tìm tới nói tới nguyên nỗ lực hiện hình thức cũng coi như. Nếu như không có tìm tới..."
  
  	"Thế nào?" Anwen bỗng nhiên có chút bất an.
  
  	"Số tiền kia sẽ ký đến ngươi trướng trên."