Thiên Dạ biết không có thể hi vọng a đồ ngói bộ lạc có thể có cái gì chiến tranh khái niệm, Thánh sơn khái niệm đối với bọn họ tới nói càng nhiều chính là một loại tín ngưỡng. Mọi việc liên lụy đến tín ngưỡng, cũng là mang ý nghĩa không có cái gì chỗ thương lượng, dù cho Thiên Dạ có Thánh linh khẩu dụ vầng sáng gia thân, vậy cũng không được.
  
  	Thiên Dạ bỏ đi rút về bộ đội tiền tuyến, co rút lại chiến trường, ở Thánh địa cùng Metatron đánh một trận ý nghĩ. Nhưng cũng sẽ không ngồi xem a đồ ngói thiêm dầu thức ngu xuẩn chiến thuật. Giờ khắc này lại chạy tới làm sao cũng không kịp, vô quang quân vương thật muốn phát uy, mấy trăm a đồ ngói chiến sĩ thêm vào cự Chiến Thần cũng chống đỡ không được bao lâu.
  
  	Là lấy Thiên Dạ nắm lấy trưởng giả, hầu như là ghé vào lỗ tai hắn gào thét: "Nếu như ngươi không muốn để cho những này chiến sĩ chết vô ích, vậy thì nghe ta. Chỉ có ta mới có thể đối phó hủy diệt hắc ma quỷ, nghe rõ chưa?"
  
  	Trưởng giả nhìn chằm chằm Thiên Dạ, một lát sau mới nói: "Ta không phải tin tưởng ngươi, mà là tin tưởng Thánh linh."
  
  	"Nếu như không phải vì giết chết cái kia hủy diệt hắc ma quỷ, ta cũng không cần các ngươi tin tưởng ta." Cùng này quần nguyên thủy mà lại cố chấp a đồ ngói nhân giao thiệp với, cũng làm cho Thiên Dạ cảm thấy vô cùng mệt nhọc. Hắn vừa trải qua Andora vĩnh biệt, giờ khắc này tâm tình vô cùng không tốt.
  
  	Không biết là ý thức được tự thân không đủ, vẫn là trước đây chiến dịch tổn thất nặng nề để trưởng giả thay đổi tâm ý, hắn trì hoãn âm thanh, nói: "Trận chiến này chúng ta sẽ nghe lời ngươi. Xin ngươi nhớ kỹ, chúng ta a đồ ngói dũng sĩ không sợ hi sinh."
  
  	"Hi sinh cùng chịu chết là hai khái niệm." Câu nói này hàm nghĩa có chút quá mức phức tạp, Thiên Dạ cũng không biết trưởng giả có thể hay không nghe hiểu được.
  
  	Bắt được quyền chỉ huy, Thiên Dạ tức khắc một lần nữa chỉnh biên bộ đội, đem hết thảy có thể xuất phát bộ đội tập kết cùng nhau, một lần nữa chỉ định quan chỉ huy. Lần này hắn tập kết ròng rã năm trăm chiến sĩ, cộng thêm ba tên cự Chiến Thần. Đám này bộ đội rời đi, trong thánh địa cũng chỉ còn sót lại người già yếu bệnh tật.
  
  	Đối mặt chỉnh biên xong xuôi bộ đội, Thiên Dạ do dự một chút, mới nói: "Có kết tinh chiến sĩ đứng ra."
  
  	Khoảng chừng hơn một trăm tên chiến sĩ theo tiếng mà ra, Thiên Dạ nói: "Chiến đấu bắt đầu, nhiệm vụ của các ngươi đều rõ ràng chứ?"
  
  	"Làm hết sức xông tới gần hủy diệt hắc ma quỷ, suy yếu hắn phòng ngự." Cầm đầu chiến sĩ lớn tiếng nói. Hắn lại như đang nói một cái phổ thông hơn nữa bất quá chiến thuật, mà không phải muốn dùng mình và chiến hữu sinh mệnh đi phô ra một con đường.
  
  	Thiên Dạ gật đầu, cuối cùng kiểm tra một lần bọn họ trang bị. Kỳ thực cũng không có cái gì tốt kiểm tra, a đồ ngói chiến sĩ trang bị nguyên thủy mà đơn sơ, trong thời gian ngắn như vậy cũng mở không phát ra được cái gì tân trang bị.
  
  	Chiến chuẩn bị trước hoàn thành, Thiên Dạ liền mệnh bộ đội duyên dự định con đường hướng về chiến trường xuất phát, chỉ là hắn hạn chế hành quân tốc độ, như vậy dự tính sẽ ở một chỗ đối lập phức tạp địa vực gặp gỡ Metatron. Địa hình phức tạp, đối với sinh sống ở bên trong trong thế giới thổ các chiến sĩ là ưu thế tuyệt đối.
  
  	Giờ khắc này ở phương xa, vô quang quân vương ngưng lập không trung, dưới chân là liên miên thi thể. Hai tên cự Chiến Thần còn duy trì hình thái chiến đấu, hiển nhiên phấn khởi chiến đấu đến cuối cùng. Chỉ là tử trạng của bọn họ cũng là thảm nhất, tứ chi đều không thể bảo toàn.
  
  	Huyết tộc các thuộc hạ chính đang quét tước chiến trường, Metatron không biết đang suy nghĩ cái gì, một lát sau phục hồi tinh thần lại, nói: "Những này thổ trên người có thể có vật gì tốt? Không cần thu thập, trực tiếp xuất phát."
  
  	Huyết tộc môn tự nhiên không dám nghi vấn, nhưng một con nhện ma hầu tước lại nói: "Bệ hạ, những này thổ sức chiến đấu không thấp, bọn họ bản thân liền phi thường có giá trị."
  
  	Metatron hai hàng lông mày hơi nhíu, trầm giọng nói: "Ngươi đây là đang chất vấn mạng của ta lệnh?"
  
  	"Không dám, chỉ là đề một cái kiến nghị, cung ngài tham khảo."
  
  	Metatron hai mắt nơi sâu xa mơ hồ lóe lên nguy hiểm ánh sáng, âm thanh trở nên bình tĩnh nhu hòa: "Ngươi đừng quên, dù cho là tinh khiết thế giới tân trật tự thành lập sau khi, Dạ Chi Nữ Vương cũng sẽ là quan trọng nhất trụ cột, các ngươi nhện ma còn chưa có tư cách ngự trị ở hiện tại Huyết tộc bên trên, càng không cần phải nói một mình ngươi nho nhỏ hầu tước, chết trận ở chính giữa thế giới thực sự là không thể bình thường hơn được."
  
  	Nhện ma hầu tước cũng không làm sao sợ hãi, nói: "Ta là Chu Hậu trực hệ huyết duệ."
  
  	Metatron trong mắt loé ra vẻ mặt kì lạ, ôn nhu nói: "Xem ra loại kém vật chủng chính là loại kém vật chủng, ngươi trước sau sẽ không hiểu, nắm giữ Chu Hậu huyết duệ cũng không thể để ngươi trở nên càng thêm an toàn, mà chỉ có thể khiến cho ngươi có vẻ càng thêm ngon miệng."
  
  	Nhện ma hầu tước sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, chính muốn chạy trốn, trước mắt Metatron một trận mơ hồ, cứ thế biến mất. Mà ngực hắn nhưng là đột xuất một đoạn mũi kiếm.
  
  	Metatron thủ đoạn ép xuống, một thoáng đem nhện ma hầu tước cắt thành hai nửa. Tiên Huyết văng hắn một tiếng, Metatron nhưng là hai mắt khép hờ, có vẻ phi thường hưởng thụ. Hồi lâu sau, hắn mới mở hai mắt ra, tự nói: "Chu Hậu mùi vị, quả nhiên là thế gian đến vị!"
  
  	Hết thảy Huyết tộc thuộc hạ đều yên lặng mà làm chuyện của chính mình, thật giống đều đã biến thành người điếc cùng người mù, cái gì đều không nhìn thấy, cái gì cũng không nghe thấy.
  
  	Metatron bỗng nhiên cười cợt, nói: "Không cần sợ hãi, cũng không cần phải lo lắng. Nhện ma trước đây bất quá là hạ đẳng chủng tộc, cùng chúng ta cao quý Huyết tộc căn bản là không có cách đánh đồng với nhau. Kỳ thực các ngươi cũng không rõ ràng Huyết tộc lịch sử cùng gốc gác, cũng không rõ ràng Tiên Huyết sông dài đã từng tạo nên qua bao nhiêu vĩ đại nhân vật. Dù cho là ma duệ, tương lai cũng chỉ có thể trở thành là chúng ta lệ thuộc."
  
  	Huyết tộc các thuộc hạ dồn dập gật đầu, một bộ cùng có vinh yên dáng vẻ. Nhưng là trong lòng bọn họ nghĩ như thế nào, chính là một chuyện khác. Chí ít hiện tại những này theo Metatron, đều là ở mộ quang chi dịch ở trong thậm chí là trước liền đầu hàng, hành vi như vậy làm sao đều cùng cao quý triêm không lên bờ.
  
  	Thực lực bọn hắn thả ở nơi đó, cũng đều có ít nhất tự mình biết mình, biết Huyết tộc coi như như Metatron nói như vậy ngày sau có thể quật khởi, cũng khẳng định không có quan hệ gì với bọn họ.
  
  	Metatron cũng không miễn cưỡng, tử máu đen khí cuốn một cái, đem trên người Tiên Huyết toàn bộ hấp thu.
  
  	Hắn nhìn phía Thánh sơn phương hướng, mang theo gần như có chút điên cuồng biểu hiện, lấy không người nghe được rõ ràng âm thanh tự lẩm bẩm: "Các ngươi vĩnh viễn sẽ không biết, Huyết tộc đã từng đồng thời từng có hai vị Thánh sơn! Các ngươi vĩnh viễn sẽ không biết..."
  
  	Hết thảy Huyết tộc thuộc hạ đều rất có ăn ý hướng về phương xa tìm tòi, tận lực rời xa Metatron. Bọn họ chỉ là chút tiểu nhân vật, vừa không rõ ràng Metatron cùng Dạ Chi Nữ Vương quan hệ, cũng không biết Metatron có can đảm chém giết Chu Hậu huyết duệ sức lực. Làm vì trường sinh loại, đặc biệt chiến tranh bắt đầu trước liền đầu hàng Trường Sinh loại, bọn họ chỉ muốn tiếp tục sống, sống sót rời đi này chết tiệt bên trong thế giới.
  
  	"Không cần thu thập, chúng ta xuất phát. Ta nghĩ ở mặt trước, sẽ có càng nhiều thổ chờ chúng ta." Metatron dứt lời, chậm rãi về phía trước, một đám Huyết tộc thuộc hạ tăng nhanh bước chân, vội vàng đuổi tới.
  
  	Vừa cất bước, Metatron bỗng nhiên dừng bước, phất tay tung mấy mảnh tử máu đen nhận, đem chu vi mấy khỏa cây lạ chặt đứt.
  
  	"Nhìn ra quá nhiều chứ?" Metatron cười gằn.
  
  	Một đám Huyết tộc thuộc hạ không biết vô quang quân vương đang nói cái gì, chỉ là yên lặng cùng sau lưng hắn, từng cái từng cái nơm nớp lo sợ, ánh mắt cũng không dám nhìn chung quanh.
  
  	Phương xa, Thiên Dạ ý chí như trước cùng mẫu thụ liên tiếp cùng nhau, lạnh lùng nhìn kỹ Metatron. Vài cây cây lạ bị chém ngã : cũng, để mẫu thụ coi giới xuất hiện vài miếng hắc khu, thế nhưng rất nhanh bị cái khác cây lạ coi giới bổ khuyết. Trừ phi Metatron đem bên trong thế giới có dị thụ đều khảm quang, bằng không không thể chạy trốn mẫu thụ giám thị.