Năm đó Andora, còn không là hắc dực quân vương, mà chỉ là một người tuổi còn trẻ, dã tâm bừng bừng, có chút thiên phú rồi lại chưa tới tuyệt đỉnh Huyết tộc. Ở ngay lúc đó Môn La, thiên tài tập hợp, hắn nhìn lại là như vậy không đáng chú ý.
  
  	Hết thảy thay đổi, bắt nguồn từ Andora thức tỉnh.
  
  	Sau khi giác tỉnh, Andora huyết mạch thiên phú bị cường hóa đến cực hạn, tu hành tiến triển cực nhanh. Căn cứ huyết mạch của hắn thiên phú, lúc đó Môn La thị tộc chủ chính thân vương dưới đây tuyên bố, cái này tuổi trẻ Huyết tộc thức tỉnh chính là hai đời thuỷ tổ huyết mạch, từ đó sau khi, hắn được gọi tên Andora.
  
  	Thức tỉnh thời gian, có quan hệ tân thế giới ký ức xuất hiện ở Andora đầu óc. Vào lúc ấy, hắn chỉ là nhớ tới có như vậy một cái tân thế giới tồn tại, hơn nữa có cường giả đã từng đăng lâm quá, hắn thức tỉnh tiền thân tức là đăng lâm tân thế giới mấy vị người mạnh nhất một trong.
  
  	Sau lần đó tân thế giới phát sinh biến cố, đem hết thảy ngoại lai cường giả toàn bộ trục xuất, tự thân cũng biến mất ở sâu trong hư không.
  
  	Nhưng mà hết thảy cường giả đều biết, tân thế giới còn sẽ xuất hiện, bọn họ cũng một mực chờ đợi đợi nó xuất hiện thời cơ.
  
  	Thế nhưng có quan hệ tân thế giới hết thảy ký ức, đều là mơ hồ mà lại vụn vặt, hồi tưởng lại, như một cái xế chiều lão nhân hồi tưởng thời tuổi trẻ chuyện cũ, chi tiết nhỏ cũng đã mơ hồ.
  
  	Theo lý thuyết ở Andora loại này đẳng cấp cường giả thân, không nên phát sinh chuyện như vậy, hết thảy nhìn thấy nghe được trải qua tất cả, đều sẽ hoàn hoàn chỉnh chỉnh nhớ kỹ, cần thời điểm có thể trở về nhớ tới tối nhỏ bé chi tiết nhỏ.
  
  	Nhìn thấy Thiên Dạ ánh mắt nghi ngờ, Andora nói: "Ngươi phát hiện không có, mặc kệ vĩnh dạ vẫn là đế quốc, liên quan với thời kỳ cổ ghi chép đều là vô cùng mơ hồ, còn có thật nhiều tự tương chỗ mâu thuẫn. Tất cả những thứ này vốn là không nên phát sinh, dù sao có thật nhiều lão gia hoả vẫn từ cổ sống đến hiện tại."
  
  	Thiên Dạ vừa nghĩ, cũng thật là như vậy. Đế quốc cũng được, lập quốc trước vẫn là Huyết tộc nô bộc cùng súc vật, vĩnh dạ làm sao cũng sẽ như vậy? Chí ít Thánh sơn ba chí tôn đều là từ cổ sống đến hiện tại. Xa không nói, bên cạnh hắn Dạ Đồng cũng là thức tỉnh thân, nhưng là ngay cả mình thức tỉnh trước thân phận đều không rõ lắm, thanh chi quân vương trước tuy thường bạn Dạ Đồng khoảng chừng : trái phải, nhưng cũng vẫn nói không tỉ mỉ, giờ khắc này nghĩ đến, ngược lại không là thanh chi quân vương có ý định bảo mật, mà là chính hắn cũng khả năng nhớ không rõ.
  
  	"Kỳ thực ranh giới, là Nhân tộc quật khởi, đế quốc lập quốc đoạn thời gian đó." Andora hoãn nói.
  
  	Andora là thức tỉnh hai đời thuỷ tổ, tự mình ở tuyến đầu tiên trải qua đế quốc Thái Tổ bắt nguồn từ dân gian, quét ngang lục hợp, đem người tộc từng bước một mang ra mộ quang, giết vào vĩnh dạ lập quốc con đường. Đối với đoạn lịch sử này, hắn tự nhiên là tối quyền uy nhân chứng.
  
  	"Đế quốc Thái Tổ làm sao khởi sự, làm sao bảy trận chiến thất thắng, cuối cùng giết ra khỏi trùng vây, suất lĩnh Nhân tộc rồng về biển lớn cố sự, nghĩ đến ngươi đã rất rõ ràng. Bất quá có chuyện hay là ngươi không biết, đó là lạc lối chi quý."
  
  	"Lạc lối chi quý?" Thiên Dạ xưa nay chưa từng nghe nói cái từ này.
  
  	"Đây là chỉ ở lúc đó hội nghị cao tầng nhất truyền lưu truyền thuyết, bên ngoài đương nhiên sẽ không có người biết. Mà ta xem như là vừa vặn đủ tư cách trải qua người trong cuộc. Cái gọi là lạc lối chi quý, là đột nhiên xuất hiện ở hết thảy vĩnh dạ tối cường giả cấp cao nhất thân mê man, đoạn thời gian đó, chúng ta như là nằm mơ như thế, sẽ thấy, trải qua đến rất rất nhiều chuyện khó mà tin nổi, nhưng là trong nháy mắt lại sẽ quên. Thậm chí có đoạn thời gian ta đều không nhận rõ đến tột cùng cái nào là mộng, cái nào là hiện thực."
  
  	"Đợi được lạc lối chi quý kết thúc, chúng ta mới phát hiện, nguyên lai Nhân tộc đã rất nhiều nơi sản sinh bạo động, đồng thời tụ hợp nổi vài chi tương đương khả quan đại quân. Phảng phất trong một đêm, Nhân tộc có thích hợp việc tu luyện của chính mình công pháp, cũng có chính mình cường giả cấp cao nhất. Năm đó Thái Tổ, nhưng là liên các chí tôn cũng không dám dễ dàng ngôn thắng a! Cường giả như vậy, sao đột nhiên xuất hiện?"
  
  	Theo : đè đế quốc sử liệu ghi chép, Nhân tộc quật khởi ban đầu, Thái Tổ huề mười hai trụ quốc Nguyên Huân huyết chiến ngàn dặm, đầu tiên là đánh tan Huyết tộc truy binh, sau lại cùng vĩnh dạ hội nghị liên quân đánh cho lưỡng bại câu thương, khiến cho hội nghị ngầm thừa nhận Nhân tộc địa vị, đế quốc cũng có thể ở vĩnh dạ đại lục thành lập đệ nhất nơi quê hương.
  
  	Bây giờ trở về nghĩ, tựa hồ vẫn còn có chút quá dễ dàng. Lúc này căn cứ Andora từng nói, Thiên Dạ mới rõ ràng, năm đó Nhân tộc quật khởi thì đúng lúc gặp vĩnh dạ cường giả cấp cao nhất môn gặp lạc lối chi quý, chí tôn cùng lợi hại nhất mấy vị Đại Quân thân vương cũng không ra tay, lúc này mới khiến loài người vượt qua ban đầu gian nan thời gian.
  
  	Andora cũng tự hồi tưởng chuyện cũ, vắng lặng chốc lát, mới nói: "Kỳ thực năm đó ta có loại cảm giác, phảng phất lê minh nguyên lực cũng là bỗng dưng trở nên nồng nặc rất nhiều. Cổ thời gian, có thể không có nhiều như vậy lê minh nguyên lực. Mà hết thảy này, tựa hồ cùng hư cốc tinh rơi rụng cũng có chút quan hệ, chỉ là ký ức mơ hồ, hoàn toàn không nhớ rõ hư cốc tinh đến tột cùng khi nào rơi rụng, lại vì sao rơi rụng."
  
  	"Sở dĩ đem đoạn thời gian đó xưng là lạc lối chi quý, là bởi vì từ đó sau khi, hết thảy cường giả cấp cao nhất đối với thời kỳ cổ ký ức đều trở nên mơ hồ không rõ, phảng phất có sức mạnh nào đem những ký ức này từ chúng ta tâm xóa đi như thế. Mỗi một ngày qua, ký ức đều sẽ thêm ra một khối trống không. Vào lúc ấy, nữ vương vốn nên là giỏi nhất chống lại lạc lối chi quý ăn mòn, nhưng là Tiên Huyết sông dài cũng đồng thời xuất hiện biến cố. Làm đệ nhị giọt : nhỏ máu, nàng cũng là chịu đến xung kích mãnh liệt nhất. Vì lẽ đó tự lạc lối chi quý sau, nàng lúc nào cũng cần ngủ say."
  
  	"Bởi vì lạc lối chi quý, cho nên đối với tân thế giới ban đầu sự đều không nhớ rõ lắm, chỉ có số ít mấy vị mới nhớ tới tân thế giới tồn tại, chờ đợi lần thứ hai tiến vào thời cơ. Đối với khắp cả Thánh sơn tới nói, không có tân thế giới càng trọng yếu hơn sự, bởi vì ở đây, có hắc ám bản nguyên."
  
  	Thiên Dạ rốt cục nắm lấy cơ hội, hỏi: "Hắc ám bản nguyên đến tột cùng là cái gì?"
  
  	"Là nó." Andora chỉ về không hắc Thái Dương.
  
  	Thiên Dạ giật nảy cả mình, ngẩng đầu vọng hướng thiên không.
  
  	"Đây là hắc ám bản nguyên? ! Xem như là, được nó thì có ích lợi gì?" Thiên Dạ không tự chủ được địa đạo.
  
  	Hắc Thái Dương cùng với nói là tài nguyên, chẳng bằng nói là một loại hiện tượng tự nhiên. Như ở vĩnh dạ thế giới, chỉ nghe nói ai muốn chiếm lĩnh cái nào phù đảo, đại lục nào, xưa nay chưa từng nghe nói có yếu chiếm lĩnh tầng cao nhất đại lục, càng không cần phải nói muốn chiếm đoạt Thái Dương.
  
  	Thiên Dạ nhìn hắc Thái Dương, làm sao cũng không nghĩ ra thế nào có khả năng sử dụng cái này 'Hắc ám bản nguyên' .
  
  	Nhìn thấy Thiên Dạ dáng vẻ, Andora cười cợt, nói: "Ai nói hắc ám bản nguyên nhất định phải 'Dùng'? Kỳ thực, sự tồn tại của nó bản thân, là có ý nghĩa nhất sự."
  
  	"Ta không hiểu." Thiên Dạ đàng hoàng địa đạo.
  
  	"Chuyện này kỳ thật cũng không khó lý giải. Ngươi suy nghĩ một chút, giả như chúng ta vĩnh dạ thánh tộc nhất định phải tiêu diệt Nhân tộc, phải làm sao?"
  
  	Thiên Dạ cũng là mang quá binh, đặt xuống quá một vùng thế giới, được nghe sau khi không chút nghĩ ngợi nói: "Đương nhiên là tập kết hết thảy cường giả cùng bộ đội tinh nhuệ, kề vai sát cánh, trước tiên đánh giết hoặc là chí ít khống chế lại Nhân tộc hết thảy thần tướng Thiên Vương, lại phá hủy quân đế quốc đội, cuối cùng thu gặt bình dân. Giết chết hết thảy có thể giết chết người sau khi, lại chậm rãi lùng bắt lậu chi ngư."
  
  	"Hữu dụng không?" Andora hỏi.