Thiên Dạ đầu ngón tay dấy lên, chính là một điểm huyễn lông nguyên lực, cái kia thay đổi trong nháy mắt khí tức, thế gian gần như không tồn tại.
  
  	Metatron rõ ràng từng thấy huyễn lông nguyên lực, chí ít biết đặc tính, vì lẽ đó vừa thấy bên dưới, ngay lập tức sẽ kêu lên. Cái này cũng là hắn liều lĩnh đại hiểm, tự mình tiến vào bên trong thế giới nguyên nhân.
  
  	Thời khắc này, đương tận mắt đến huyễn lông nguyên lực, đánh vỡ ngàn năm ràng buộc hi vọng đang ở trước mắt, liên luôn luôn trấn định Metatron cũng không nhịn được thất thố.
  
  	Đây chính là Andora thoát khỏi hắc dực quân vương dựa vào, chính là hắn thành tựu vĩnh dạ chi chủ hòn đá tảng.
  
  	Metatron âm thanh đều có chút khàn khàn, run rẩy đưa tay ra, nhưng nhìn thấy này điểm huyễn lông nguyên lực ở Thiên Dạ đầu ngón tay tắt. Tay của hắn nhất thời cương ở giữa không trung, nửa ngày mới chậm rãi thu về.
  
  	Metatron lấy lại bình tĩnh, một mặt nghiêm túc, nghiêm mặt nói: "Đem nó cho ta, ta có không thua với hắc dực thiên phú, chỉ là không giống hắn như vậy có dũng khí. Hắn có thể làm được, ta cũng như thế có thể làm được. Chỉ cần ngươi đem viên mầm mống này cho ta, ta cũng biết đánh nhau phá giới hạn, đăng lâm Thánh sơn!"
  
  	"Đăng lâm Thánh sơn? Sau đó thì sao?"
  
  	Đối mặt như vậy một cái đơn giản vấn đề, Metatron nhưng là hai tay đều đang run rẩy, hắn nhìn thẳng Thiên Dạ, âm thanh đều có chút khàn khàn, nói: "Cho ta nhìn một chút, có thể thuyết phục đồ vật của ta."
  
  	"Nhìn lại thì như thế nào?"
  
  	Metatron nghiêm mặt nói: "Nếu như có thể thuyết phục ta, ở đăng lâm Thánh sơn sau khi, ta cũng sẽ phục tùng với ngài. Nếu như không thể, như vậy ở phía trên ngọn thánh sơn, ta cũng chính là ngươi trung thực bằng hữu. Ta có thể lấy Tiên Huyết sông dài danh nghĩa tuyên thề."
  
  	Thiên Dạ không chút biến sắc, nói: "Ngươi cùng Ma Hoàng cũng là nói như vậy sao?"
  
  	Metatron cười cợt, nói: "Ma Hoàng cho ta đãi ngộ có thể so với cái này tốt lắm rồi. Ở sau này tân Huyết tộc, ta chính là thực tế quản lý nhân, chỉ ở Dạ Chi Nữ Vương bên dưới. Mà ở ma duệ bên trong, ta quyền bính cũng cùng vĩnh nhiên chi diễm tương đương. So với Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ còn cao hơn một ít."
  
  	"Vậy ngươi vì sao chịu thần phục với ta?"
  
  	Metatron hô hấp đều có chút gấp gáp, nói: "Nói như vậy, ngươi cũng có đăng lâm Thánh sơn khả năng?"
  
  	"Trả lời vấn đề của ta."
  
  	"Ma Hoàng cho ta lễ ngộ, bởi vì ta là Đại Quân, hơn nữa là trải qua lạc lối chi quý sống đến hiện tại Đại Quân, huyết thống sự tinh khiết không thể nghi ngờ. Mặt khác, cũng là bởi vì làm Đại Quân, chúng ta đi tới không đường, cũng không có dục vọng, không có cái gì có thể
  
  	Ràng buộc chúng ta. Chỉ có đầy đủ lễ ngộ, mới có thể làm cho ta động lòng. Nhưng là ngươi không giống, hiện tại ngươi có Thánh sơn chi đồ ở tay, vì lẽ đó ngươi không giống!"
  
  	Metatron âm thanh càng ngày càng cao, tiếp tục nói: "Ngươi không thể tưởng tượng, ở tại chỗ bồi hồi một ngàn năm sau khi, đôi kia cảnh giới mới, tân thế giới ngóng trông có cỡ nào sâu!"
  
  	Tiếng nói của hắn lại chuyển thành trầm thấp, "Kỳ thực, ta cũng không để ý phía trên ngọn thánh sơn quyền bính , ta muốn, chỉ là đi tới liếc mắt nhìn, nhìn phía trên kia đều có cái gì, chỉ đến thế mà thôi."
  
  	Thiên Dạ có chút lý giải, cũng có chút không hiểu.
  
  	Nói tới chỗ này, Metatron liền chuyển thành trầm mặc, chờ đợi Thiên Dạ trả lời chắc chắn.
  
  	Thiên Dạ trầm ngâm, một lát sau mới nói: "Thánh sơn chi đồ, cũng không chỉ có một cái, lại như nguyên lực có lê minh cùng vĩnh dạ hai cực như thế, dẫn tới Thánh sơn con đường, cũng có biến hóa cùng vĩnh hằng phân chia."
  
  	Nói, Thiên Dạ vươn tay trái ra, trong lòng bàn tay quanh quẩn một đoàn mông lung ánh sáng. Nếu là nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện nó mỗi thời mỗi khắc đều có vô số biến hóa, dù cho mạnh như Metatron cũng không cách nào cuối cùng nó biến hóa. Đây chính là Andora để đăng lấy Thánh sơn huyễn lông nguyên lực.
  
  	Thiên Dạ đương nhiên không phải nắm giữ huyễn lông nguyên lực, mà là lấy một điểm Thánh thụ thụ dịch kích thích ra đến, tiêu hao hết liền không có thứ gì.
  
  	Ngay khi Metatron nhìn ra như mê như say thời gian, Thiên Dạ tay phải lại hiện lên một mảnh hôi vũ. Mảnh này hôi vũ từ xuất hiện bắt đầu, liền như vậy lẳng lặng bồng bềnh bất động, tựa hồ có thể phù đến địa lão thiên hoang.
  
  	Mảnh này hôi vũ Metatron cũng không xa lạ gì, quả thực chính là khắc sâu ấn tượng. Hắn muốn chạy trốn thì, chính là bị vài miếng hôi vũ gia thân, sau đó bị miễn cưỡng ép rơi xuống mặt đất. Tử máu đen hỏa điên cuồng đốt cháy bên dưới, hôi vũ cũng chỉ là lấy cực chầm chậm tốc độ tổn hại, trao đổi căn bản kém xa.
  
  	Lúc đó thoát thân quan trọng, Metatron chỉ là ngạc nhiên với Thiên Dạ nguyên lực khó chơi cùng quỷ dị, lúc này mới có cơ hội ngắm nghía cẩn thận.
  
  	Này vừa nhìn, ánh mắt của hắn nhất thời bị dính chặt, cũng lại na không ra.
  
  	Hôi vũ cũng không phải hư vô bồng bềnh, mà là xác thực tồn tại, nó liền ở vị trí này trên, không nhúc nhích. Cái cảm giác này rất kỳ diệu, kỳ diệu đến để Metatron tinh tế suy tư, rồi lại đều là không bắt được trọng điểm. Hắn nhìn chằm chằm hôi vũ nhìn hồi lâu, lại quay đầu nhìn chằm chằm huyễn lông nguyên lực, ở cực tĩnh cùng cực động so sánh bên trong, hắn bỗng nhiên rõ ràng, nói: "Chỉ cần thế gian có lê minh cùng vĩnh dạ nguyên lực tồn tại, vậy nó chính là bất động!"
  
  	Hôi vũ trên thực tế cũng không phải là không có tiêu hao, nó đang hấp thu chu vi hắc ám cùng lê minh nguyên lực, cân đối hấp thu,
  
  	Lấy này duy trì sự tồn tại của chính mình. Chỉ cần chu vi còn có hai loại nguyên lực, nó chính là bất diệt. Nếu là trong hoàn cảnh thiếu hụt bất luận một loại nào nguyên lực, vậy nó mới sẽ chầm chậm tiêu vong.
  
  	Huyễn lông nguyên lực tại mọi thời khắc yếu diễn biến thành cái khác nguyên lực, mà hỗn độn nguyên lực nhưng là lấy cái khác nguyên lực duy trì sự tồn tại của chính mình, chính là hai thái cực.
  
  	Metatron kỳ thực cũng là cực thông minh, chỉ là bị trời sinh huyết thống có hạn, ngàn năm không thể tiến thêm. Giờ khắc này nhìn một hồi, cũng đã rõ ràng rất nhiều trước đây đăm chiêu không được đạo lý, Thánh sơn chi đồ, mơ hồ thành hình.
  
  	Chỉ là muốn đến lại rõ ràng, không đánh vỡ huyết thống hạn chế, vẫn còn là đạp không ra bước đi kia. Muốn cải tạo huyết thống, liền cần Thiên Dạ trong tay hai hạt giống.
  
  	Lại nhìn cái kia hôi vũ một hồi, Metatron tiếc nuối lắc đầu một cái, ánh mắt lại rơi vào huyễn lông nguyên lực trên, than thở: "Vĩnh hằng tuy được, thế nhưng cần gánh chịu căn cơ quá khủng bố, căn bản không phải ta có thể gánh nặng được. Vẫn là huyễn lông thực tế một ít, chí ít biến hóa còn có miễn cưỡng điều động khả năng."
  
  	Huyễn lông là biến hóa, điều động càng nhiều là dựa vào trí tuệ cùng ý thức tốc độ phản ứng, liền điểm này tới nói, thân là Đại Quân vô quang quân vương có rất nhiều bí pháp có thể cường hóa trí tuệ cùng ý thức. Tuy rằng khoảng cách chưởng khống huyễn lông nguyên lực còn rất xa xôi, nhưng ít ra có thể nhìn thấy hi vọng.
  
  	Mà một bên khác hỗn độn nguyên lực liền không giống nhau, nó quá sức trầm trọng kiên cố, đối với tồn tại căn cơ yêu cầu cũng là cao đến không thể tưởng tượng nổi mức độ. Chỉ là sự tồn tại của nó bản thân, liền đủ để xé rách không gian. Loại này tính chất nguyên lực, dù cho chỉ là một điểm hạt giống, Metatron cũng là không dám để cho nó nhập thể.
  
  	Trong khoảnh khắc, Metatron bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, cả kinh nói: "Ngươi, ngươi lẽ nào đã..."
  
  	Thiên Dạ bình tĩnh nói: "Đây là hỗn độn nguyên lực, chính là ta hiện tại sử dụng."
  
  	Metatron trong nháy mắt liền toàn rõ ràng, một mặt phức tạp, than thở: "Chẳng trách, chẳng trách..."
  
  	Hắn giẫy giụa đứng lên, quỳ một chân trên đất, nói: "Ngài thuyết phục ta, từ giờ trở đi, dù cho tương lai ở phía trên ngọn thánh sơn, ta cũng chính là ngài trung thành tôi tớ."
  
  	Nhưng mà hắn vừa mới dứt lời, đột nhiên ngực mát lạnh, thanh kim huyết kiếm đã xuyên thủng máu của hắn hạch!
  
  	Metatron khó có thể tin mà nhìn ngực thanh kim huyết kiếm, sau đó ngẩng đầu, nói: "Vì là... Cái gì..."
  
  	"Vì Renault."
  
  	"Nhưng là Renault đã chết rồi, mà ta... Sẽ là tương lai Thánh sơn, tại sao?"
  
  	"Vì Renault."