Thiên Dạ vừa suy tư vừa nói: "Quá trình này sẽ dài đằng đẵng, hơn nữa có rất nhiều biến số..."
  
  	"Vĩnh dạ cùng đế quốc đánh một ngàn năm, Nhân tộc không những không có diệt vong, trái lại càng ngày càng hưng thịnh, ngươi cảm thấy nguyên nhân là cái gì?"
  
  	Cái vấn đề này liền phức tạp, trong lịch sử cũng từng có vô số trí giả nghiên cứu qua cái vấn đề này, đồng thời đưa ra rất nhiều chỗ khác nhau đáp án. Chỉ là Thiên Dạ đều biết lời giải thích thì có bốn, năm loại, có loại tộc huyết thống luận, có thiên bẩm quân quyền luận, cũng có kẻ thích hợp sinh tồn luận, vân vân.
  
  	Lấy Thiên Dạ thống lĩnh đại quân, ở dong lục mở rộng đất đai biên giới kinh nghiệm, tất nhiên là cảm thấy đế quốc tướng tài trí giả tầng tầng lớp lớp, cách xa ở vĩnh dạ bên trên. Thời khắc mấu chốt, lại không thiếu hùng hồn chịu chết hạng người. Trước có Lâm Hi đường độc thân để định phù lục đại cục, mặt sau hắc nhật thung lũng thì, Tống Tử Ninh liền tiếp nhận Lâm soái đại kỳ.
  
  	Đương vĩnh dạ lấy ra Dạ Đồng, đánh cho đế quốc gần như toàn diện tan tác thì, lại là Triệu Quân Độ Tống Tử Ninh ổn định phòng tuyến cuối cùng, sau đó Thiên Dạ cô phong chỉ kiếm, lấy tung bay vương kỳ khiêu chiến toàn bộ vĩnh dạ, mới có sau đó kinh thiên động địa một trận chiến, đế quốc cũng cuối cùng cũng được đặt chân bên trong thế giới tư cách.
  
  	Hắc nhật thung lũng chiến dịch sau, đế quốc quốc nội sớm có âm thanh, cho rằng một đời mới đã hoàn toàn tiếp nhận ngày xưa đế quốc song bích đại kỳ, đẩy lên đế quốc sống lưng.
  
  	Nhưng Thiên Dạ cũng biết, dựa vào cái gọi là cường giả tướng tài, thực là khó mà giải thích ngàn năm chiến cuộc biến thiên. Này ở trong biến số thực sự quá nhiều, cái gọi là thành cũng anh hùng, bại cũng anh hùng, đế quốc ngàn năm gốc rễ, khẳng định không thể ký thác ở nào đó mấy người hoặc là nào đó mấy chục người trên người. Nếu bàn về anh hùng, vĩnh dạ cũng là tầng tầng lớp lớp.
  
  	Nghĩ tới nghĩ lui, Thiên Dạ cũng không nghĩ ra một cái có thể rất hoàn mỹ giải thích nguyên nhân, liền ngoan ngoãn mà nói: "Không biết."
  
  	Andora cười nói: "Không biết mới là bình thường. Nhiều năm như vậy, bao nhiêu trí giả nỗ lực giải thích, đều không tìm ra một cái thoả mãn đáp án. Bất luận loại nào thuyết pháp, đều có quá nhiều trùng hợp. Có thể trùng hợp mới là chân lý, nhiều như vậy trùng hợp đồng thời phát sinh, đại khái cũng chỉ có một giải thích: Vận mệnh đã như vậy."
  
  	"Cái này... Không đúng lắm đi." Thiên Dạ không nghĩ tới đường đường hắc dực quân vương lại cũng là quan niệm về số mệnh giả, này không nên là những kia tiên đoán sư độc quyền sao? Mà trên thực tế, tối không tin vận mệnh vừa vặn chính là vĩnh dạ hội nghị tiên đoán sư môn, đặc biệt là lấy phổ thụy rất Tieck dẫn đầu.
  
  	"Kỳ thực chỉ phải cẩn thận hồi tưởng lịch sử, liền sẽ phát hiện Nhân tộc quật khởi thực sự là có quá nhiều trùng hợp, nhiều như vậy then chốt tiết điểm, phàm là điểm nào ra điểm vấn đề, thủ đô đế quốc sẽ diệt vong. Nhưng là đế quốc chính là không sợ nguy hiểm, chính là không ngã. Này có thể nói là may mắn sao?"
  
  	Thiên Dạ không biết trả lời như thế nào.
  
  	Andora lại nói: "Nói thí dụ như ngươi, nếu không là sự xuất hiện của ngươi, e sợ bên trong thế giới liền không Nhân tộc chuyện gì. Bọn họ không tiến vào bên trong thế giới, liền phòng ngừa không được diệt vong kết cục. Điều này cũng có thể nói là may mắn sao?"
  
  	Thiên Dạ nói: "Ta không có tác dụng lớn như vậy chứ?"
  
  	Andora nhạt nói: "Tác dụng của ngươi so với ngươi tưởng tượng phải lớn hơn nhiều. Được rồi, chúng ta tới chóp nhất ngẫm lại, mỗi đến vận mệnh chuyển ngoặt then chốt thì điểm, thời vận đều là đứng ở Nhân tộc một bên. Một lần hai lần, mười năm trăm năm, cũng đều thôi, một ngàn năm đều là như vậy, khó tránh khỏi có chút không còn gì để nói chứ? Chân chính vận mệnh, hẳn là một nửa một nửa xác suất, như vậy lần lượt tích luỹ lại đến, yếu một ngàn năm đều là vận may, ngươi suy nghĩ một chút xác suất sẽ thấp đến mức nào."
  
  	Thiên Dạ ngẩn ra, tinh tế suy nghĩ, cũng là cảm thấy khó mà tin nổi. Loại này xác suất, e sợ so với Ma Hoàng tọa ở nhà, đột nhiên bị trên trời rớt xuống tảng đá đập chết còn thấp hơn.
  
  	Andora nói: "Vì lẽ đó, chỉ có thể đến ra một cái kết luận, vậy thì là Nhân tộc có trong bóng tối thao túng vận mệnh thủ đoạn. Loại thủ đoạn này, chí ít hiện tại, chúng ta thậm chí còn không biết là cái gì. Nhiều năm như vậy, hội nghị những cái được gọi là tiên đoán đại sư, cùng Nhân tộc so ra, e sợ cùng nguyên thủy thổ không kém là bao nhiêu."
  
  	Thiên Dạ không biết nên nói cái gì. Nằm ở lập trường của hắn, chắc chắn sẽ không vì là làm sao tuyệt diệt Nhân tộc bày mưu tính kế. Mặt khác, hắn ở đế quốc bên trong vẫn không có tiến vào chân chính cao tầng, đối với thượng tầng bí sử không hiểu nhiều.
  
  	"Vì lẽ đó, muốn diệt vong Nhân tộc cũng không hiện thực, thậm chí muốn ngăn cản Nhân tộc quật khởi đều không hiện thực. Khoảng chừng ở mấy trăm năm trước, trên ngọn thánh sơn mấy vị kia thì có nhận thức chung. Vận mệnh lực lượng quá mức huyền diệu khó dò, muốn ở phương diện này tới tay, cũng không khả năng. Mà lại nói lời nói thật, ở mấy vị kia trong lòng, e sợ tiêu diệt túc địch so với tiêu diệt Nhân tộc càng trọng yếu hơn." Nói tới chỗ này, Andora cười một cái tự giễu, nói: "Chính là thay đổi ta, đang tiêu diệt Nhân tộc cùng tiêu diệt ma duệ người sói trong lúc đó, cũng nhất định sẽ lựa chọn giết chết những kia đen thùi lùi gia hỏa."
  
  	Nội chiến là hắc ám chủng tộc lão vấn đề, bất quá khi Thiên Dạ bắt đầu hòa vào Huyết tộc thì, mới phát hiện cái gọi là bên trong hống kỳ thực là từ đế quốc thị giác ở nhìn vấn đề. Ở hắc ám chủng tộc trong mắt, chủng tộc khác cùng Nhân tộc như thế, đều là dị tộc.
  
  	"Bất quá, Nhân tộc dù sao cũng là hết thảy hắc ám chủng tộc kẻ địch chung, nếu như có phương pháp có thể triệt để tiêu diệt bọn họ, mấy vị kia cũng sẽ không chú ý tạm thời liên thủ."
  
  	Thiên Dạ cau mày nói: "Ta cũng không cảm thấy không cùng loại tộc liền nhất định không thể cùng tồn tại. Trên thực tế ta ở dong lục đã đánh khối tiếp theo địa bàn, mặt trên lang người và người tộc cùng tồn tại, chủng tộc khác cũng đều có, đều sinh hoạt đến không sai."
  
  	Andora mỉm cười nói: "Đó là ngươi còn trẻ, trong lòng không có cái gì thành kiến. Thánh sơn những tên kia có thể không giống nhau, coi như là còn trẻ nhất Ma Hoàng, cũng so với người tộc dài nhất thọ yếu lão nhiều lắm. Bọn họ xem qua quá nhiều thế sự biến thiên, vì lẽ đó trở nên phi thường cố chấp. Muốn muốn thuyết phục bọn họ thay đổi ý nghĩ, hầu như là không thể sự. Chí ít đang tiêu diệt Nhân tộc chuyện này, lập trường của bọn họ là nhất trí."
  
  	"Ngươi không phải mới vừa nói, Nhân tộc là không cách nào bị tiêu diệt sao?"
  
  	"Ở tình huống bình thường, có thể trong bóng tối thao túng vận mệnh Nhân tộc xác thực rất khó bị tiêu diệt. Dù sao mỗi đến thời khắc mấu chốt, đều sẽ có những tên khác đi ra làm rối. Bất quá, có một loại biện pháp có thể lẩn tránh vận mệnh lực lượng."
  
  	Thiên Dạ cả kinh, hỏi: "Đó là cái gì?"
  
  	"Nhân tộc là duy nhất lê minh sinh mệnh, sự tồn tại của bọn họ không thể thiếu hụt lê minh nguyên lực. Muốn từ căn nguyên trên xóa đi Nhân tộc, biện pháp tốt nhất không phải sát quang bọn họ, mà là xóa đi lê minh nguyên lực."
  
  	"Sao có thể có chuyện đó? !" Thiên Dạ hoàn toàn không tin. Muốn tiêu trừ lê minh nguyên lực, độ khó so với triệt để hủy diệt một cái đại lục yếu hiếm thấy nhiều, thế giới tự nhiên quy tắc, lấy nhân lực lại há có thể thay đổi.
  
  	"Ở tình huống bình thường đương nhiên không thể, thế nhưng đương hắc ám bản nguyên ở tay thời điểm, không thể liền đã biến thành khả năng. Ngươi xem, bên trong bên trong thế giới có lê minh nguyên lực sao?"
  
  	"Nơi này đương nhiên... Hả?" Thiên Dạ nói được nửa câu, đột nhiên dừng lại.
  
  	Andora thấy, chỉ là cười cười, nói: "Ngươi rốt cục nghĩ đến chứ? Kỳ thực chính là, thế giới là có thể không có lê minh nguyên lực, như thế có thể tồn tại."
  
  	Này cùng Thiên Dạ thuở nhỏ sở học hoàn toàn không hợp, hết thảy tri thức, đều cho rằng vĩnh dạ cùng lê minh tương sinh tương khắc, lẫn nhau y tồn, cộng đồng xây dựng thế giới cơ sở. Dù cho Tống thị sách cổ, cũng là đang ám chỉ đạo lý này.