Định Huyền Vương thở dài, đem quân cờ thả lại trong hộp, nói: "Tiểu hữu không cần như vậy hùng hổ doạ người?"
  
  	"Đại khái là ta bị bức ép quá lâu đi, muốn thử một chút hiên trác là cảm giác gì."
  
  	Định Huyền Vương lắc lắc đầu, bên cạnh một tên quốc công xuyên nói: "Triệu Thiên Dạ! Ngươi như vậy cả gan làm loạn, liền không sợ liên luỵ Triệu phiệt sao?"
  
  	Thiên Dạ mặt không hề cảm xúc, quay đầu nhìn về phía tên kia quốc công, nhạt nói: "Làm sao liên luỵ? Là như vậy phải không?"
  
  	Thiên Dạ toàn thân bất động, mấy đạo huyết tuyến hốt như sấm vang chớp giật giống như bắn về phía tên kia quốc công! Đòn đánh này nhanh đến mức quả thực khó mà tin nổi, tên kia quốc công tức khắc mặt như màu đất, nhưng lại không có từ né tránh!
  
  	Lúc này một tiếng thở dài, xuất từ Chỉ Cực Vương chi khẩu.
  
  	Hắn xuất hiện ở Thiên Dạ cùng quốc công trong lúc đó, tay áo lớn giương ra, đem mấy cây huyết tuyến ngăn lại.
  
  	Tên kia quốc công trở về từ cõi chết, đã là mặt như màu đất, chỉ vào Thiên Dạ, run giọng nói: "Ngươi, ngươi thật là to gan..."
  
  	Một đòn không trúng, Thiên Dạ cũng không lại ra tay, chỉ là nhìn Chỉ Cực Vương.
  
  	Chỉ Cực Vương than thở: "Liền không thể để cho lão nhân gia ta đánh ngủ gật, nghỉ ngơi một hồi?"
  
  	Thiên Dạ nói: "Sự tình quá lớn, lão gia ngài e sợ không thể thanh tĩnh."
  
  	Đối với Chỉ Cực Vương, Thiên Dạ vẫn là bảo lưu mấy phần tôn kính.
  
  	Lại có người muốn nói chuyện, Chỉ Cực Vương khoát tay chặn lại, người kia không thể làm gì khác hơn là câm miệng.
  
  	"Một ít nguyên thủy bộ tộc mà thôi, vì sao ngươi sẽ coi trọng như thế, thậm chí không tiếc cùng đế quốc trở mặt?"
  
  	"Này không quan hệ a đồ ngói nhân. Coi như không có bọn họ , ta nghĩ rất nhiều người cũng là yếu án binh bất động, trước tiên xem ta cùng vĩnh dạ bên kia đánh nhau chết sống chứ?"
  
  	Thiên Dạ nói tới không chút khách khí, rất nhiều người sắc mặt ngay lập tức sẽ có vẻ không được tự nhiên. Chỉ Cực Vương chắp tay không nói, lấy thân phận của hắn, tự nhiên là không tốt nói rõ hoang.
  
  	Thiên Dạ một mặt yên tĩnh, lại hỏi: "Đúng rồi, vừa có người nói, bởi vì chuyện của ta có thể liên lụy Triệu phiệt? Chuẩn bị làm sao liên lụy, ta làm cái gì sẽ liên lụy Triệu phiệt, không ngại nói tường tận nói."
  
  	"Nhất thời lời vô ích, hà tất thật chứ?" Định Huyền Vương đi ra điều đình.
  
  	Định Huyền Vương tất nhiên là không sợ Triệu phiệt, chỉ có điều không sợ là một chuyện, đẩy đổ Triệu phiệt lại là một chuyện. Triệu phiệt dù sao cùng đế thất có vô số liên hệ, muốn đẩy đổ bọn họ độ khó một điểm không thể so làm ngã : cũng trương phiệt
  
  	Làm đến tiểu. Vừa mới uy hiếp Thiên Dạ người kia xem như là Định Huyền Vương người, vì lẽ đó hắn không thể không đứng ra. Bằng không lời nói này nếu như truyền quay lại đế quốc, lại là một hồi không lớn phong ba không nhỏ.
  
  	Thiên Dạ cười cười, nói: "Không cần thật chứ?"
  
  	"Không cần coi là thật."
  
  	"Như vậy, ta cũng không cần thiết cùng vĩnh dạ hội nghị coi là thật. Bọn họ yêu làm gì, là chuyện của bọn họ."
  
  	"Lời này liền không đúng. Ngươi cùng vĩnh dạ thù sâu như biển, sao có thể ngồi xem bọn họ làm xằng làm bậy?"
  
  	"Ta cùng đế quốc một ít người cừu tựa hồ cũng không nhỏ, không cũng như thế ngồi xem bọn họ làm xằng làm bậy?"
  
  	Định Huyền Vương cũng không động khí, nói: "Kỳ thực năm đó Bất Trụy chi thành một trận chiến, đứng ở đế quốc góc độ, quân bộ những người kia cũng không có làm gì sai. Huống chi Lật Phong Thủy đã đền tội, Trường Sinh Vương cũng đã ngã xuống, còn có hà
  
  	Thù hận là yết không qua đi đây?"
  
  	Thiên Dạ hai hàng lông mày dần thụ, sau đó chậm rãi bình phục.
  
  	Hắn nhìn chằm chằm Định Huyền Vương, bỗng nhiên nói: "Vương gia vừa có một câu nói nhưng là sai rồi."
  
  	"Há, câu nào, nguyện nghe tường."
  
  	"Chính là câu kia ta hiện tại chỉ có thể quan kỳ, còn chưa có nhập cục tư cách."
  
  	"Sai ở nơi nào?"
  
  	"Trước mấy thời gian, vô quang quân vương ở trong tay ta ngã xuống."
  
  	Định Huyền Vương hai mắt híp lại, mơ hồ lóe qua một đạo hàn quang, hoãn nói: "Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên, xem ra bản vương xác thực đánh giá thấp ngươi."
  
  	"Vương gia hiện đang muốn động thủ, sợ là hơi trễ."
  
  	Định Huyền Vương cười ha ha, nói: "Tiểu hữu nói giỡn, chúng ta đều là đế quốc mà chiến, sao có tự giết lẫn nhau đạo lý?"
  
  	Thiên Dạ cũng đổi nụ cười, nói: "Nói tới cực kỳ! Nếu đều là người mình, cái kia tự nhiên kề vai chiến đấu, có thể nào để bằng hữu một mình xung phong ở trước, chính mình nhưng rùa rụt cổ ở phía sau? Ngài nói đúng hay không?"
  
  	Định Huyền Vương như thế nào đi nữa tốt tính, giờ khắc này biểu hiện cũng là có chút cứng ngắc, hoãn nói: "Tiểu hữu đây là ý gì?"
  
  	"Rất đơn giản, a đồ ngói bộ tộc là người của ta."
  
  	Bên cạnh Chỉ Cực Vương nhíu nhíu mày, không nói gì.
  
  	Thiên Dạ  nói rõ thái độ, đem a đồ ngói nhân coi vì chính mình dưới trướng chiến sĩ, lại muốn để a đồ ngói nhân đỉnh ở mặt trước hi sinh, vậy thì các loại (chờ) như thế động Thiên Dạ lợi ích.
  
  	Định Huyền Vương vẫn là ôn hòa nhã nhặn, nói: "Hắc ám chủng tộc giảo hoạt nhiều gian trá, ở chính giữa thế giới muốn làm cái gì ai cũng không rõ ràng. Kế trước mắt, vẫn là lấy ổn vì là trên, không thích hợp nặng nhẹ vọng động."
  
  	Thiên Dạ nói: "Đây là Vương gia ý của ngươi, vẫn là đế quốc ý tứ?"
  
  	"Có gì khác biệt?"
  
  	Thiên Dạ nhìn phía Chỉ Cực Vương. Chỉ Cực Vương hai hàng lông mày nhíu lại, suy ngẫm không nói.
  
  	Thiên Dạ nhạt nói: "Xem ra lão Vương gia vẫn là khó có thể quyết đoán. Cũng được, các ngươi đã toàn tâm toàn ý yếu ngồi xem ta cùng vĩnh dạ đánh nhau chết sống, sau đó sẽ đến trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi. Vậy cũng thì đừng trách ta không khách khí."
  
  	"Tiểu hữu dự định làm sao?"
  
  	"Vương gia nghĩ đến cũng là một lòng vì đế quốc suy nghĩ, chính mình này điểm tư lợi hẳn là sẽ không để ở trong lòng, không còn cũng là không còn."
  
  	"Tiểu hữu ngại gì lại nói rõ hơn một chút?"
  
  	Thiên Dạ từng chữ từng câu nói: "Quốc sự làm đầu, lời này là không sai, nhưng không trở ngại ta nhàn rỗi thì chấm dứt một ít tư oán. Nếu Vương gia không chút nào sợ cùng ta kết oán, vậy thì kính xin ngài an bài thật kỹ chăm sóc hậu nhân. Nếu không thì, vạn nhất ngài không thể từ nơi này thế giới đi ra ngoài, ta còn phải đi tìm ngài hậu nhân phiền phức, từng cái từng cái đem bọn họ nhổ tận gốc, cái kia nhiều phiền phức?"
  
  	Định Huyền Vương rốt cục biến sắc, quát lên: "Ngươi dám? !"
  
  	Lần này, là Thiên Dạ bình tĩnh thong dong, nói: "Hắc nhật thung lũng, ta một mình đan thân kiếm đối với toàn bộ vĩnh dạ đều đã chiến quá, còn có chuyện gì không dám?"
  
  	"Như vậy làm việc, ngươi không cảm thấy vô liêm sỉ sao?"
  
  	"Làm sao, hi sinh mấy cái hậu nhân liền không chịu được? Đơn giản tuyệt hậu mà thôi, cùng đế quốc đại nghiệp so sánh lẫn nhau, bên nào nặng bên nào nhẹ, còn muốn ta nói sao?" Thiên Dạ cười gằn.
  
  	Định Huyền Vương trong mắt sát khí dần lên, Thiên Dạ trên người nhưng là chậm rãi tràn ra từng sợi khí xám.
  
  	Vào lúc này, Chỉ Cực Vương rốt cục tằng hắng một cái, chậm rãi nói: "Nháo thành như vậy, như nói cái gì?"
  
  	"Là kỳ cục." Thiên Dạ lời nói mang thâm ý.
  
  	Định Huyền Vương hai hàng lông mày một hiên, lạnh giọng nói: "Hà tất sính miệng lưỡi nhanh chóng? Bản vương tuy lão, nhưng là vẫn còn có thể một trận chiến!"
  
  	Thiên Dạ nhạt nói: "Ngài cũng biết mình lão? Ngày hôm nay giết không được ta, đợi được ba năm sau ta thành tựu Thiên Vương Đại Quân, ngài liền không nửa điểm cơ hội."
  
  	"Ba năm..." Định Huyền Vương trầm ngâm.
  
  	Chỉ Cực Vương rốt cục nổi giận, quát lên: "Việc này chấm dứt ở đây!"
  
  	"Không thành vấn đề." Thiên Dạ xoay người rời đi.
  
  	"Đứng lại!" Định Huyền Vương gọi lại Thiên Dạ.
  
  	"Vương gia còn có gì chỉ giáo?"
  
  	Định Huyền Vương nhìn chằm chằm Thiên Dạ, từng chữ từng câu nói: "Ngươi định là muốn cùng ta đối nghịch, là cũng không phải?"
  
  	Thiên Dạ cười dài một tiếng, nói: "Ngài lời này có thể nói nặng! Ta nào dám cùng ngài đối nghịch đây? Chỉ là ngài đừng quên, ta có thể coi là nửa cái Trường Sinh loại, sống thêm cái một hai trăm năm không là vấn đề. Ngài những tên phế vật này hậu nhân sống sót cũng là mất mặt, còn không bằng giết cho ta, ta tâm tình một được, nói không chắc sẽ tiếp nhận lão Vương gia y bát, lại hộ đế quốc trăm năm. Đây chính là có lợi cho đế quốc thiên thu đại nghiệp mỹ sự, ngài một lòng vì công, sao không ngại ngùng phản đối?"