Vừa về tới Thánh địa, Thiên Dạ liền triệu tập các bộ tộc trưởng giả, hỏi dò tình hình trận chiến. Giờ khắc này ở Thánh địa tập kết, không chỉ là Môn La bộ tộc, còn có đến đây trợ giúp Vine cùng tư Bá Khắc hai tộc.
  
  	A đồ ngói nhân nguyên thủy mà chất phác, nhưng cũng không ngốc. Thiên Dạ là cùng Thánh linh câu thông quá, cũng bị coi là Thánh linh đại ngôn giả. Mặt khác, huyết tinh sự thực cũng làm cho bọn họ rõ ràng, chỉ có Thiên Dạ mới có thể chân chính ngăn cản hủy diệt hắc ma quỷ. Ở Đại Quân trước mặt, a đồ ngói nhân lại anh dũng, lại không màng sống chết, cũng thay đổi không được chiến cuộc, nhiều nhất chỉ có thể tha một kéo dài thời gian.
  
  	Vì lẽ đó Thiên Dạ triệu tập hội nghị, hết thảy trưởng giả đều rất phối hợp, không có xảy ra bất kỳ gì ngoài ý muốn. Từ từng cái từng cái trưởng giả tự thuật bên trong, Thiên Dạ đối với toàn bộ chiến dịch trải qua dần dần rõ ràng.
  
  	Lần này đối với vĩnh dạ căn cứ tiến công, thực là a đồ ngói nhân dự định được ăn cả ngã về không, một lần đem vĩnh dạ trục cách Thánh sơn, chỉ bất quá bọn hắn đánh cược thua. Ở trong chiến đấu, a đồ ngói nhân theo thường lệ chọn dùng chiến sĩ tinh nhuệ tự bạo mở đường, chiến sĩ thông thường đến tiếp sau đuổi tới kiềm chế, lại do cự Chiến Thần một đòn tối hậu.
  
  	Chỉ là bộ này chiến thuật đã qua thì. Vĩnh dạ cường giả cũng không phải nhất thành bất biến, vừa vặn ngược lại, có thể tiến vào bên trong thế giới đều là tinh anh trong tinh anh.
  
  	A đồ ngói tiến công từ vừa mới bắt đầu liền bị vĩnh dạ cường giả phát hiện, Tí Tu Tư dưới sự chủ trì, vĩnh dạ các cường giả cấp tốc tiến vào đã sớm dự thiết thật phòng ngự trận địa, để a đồ ngói nhân đánh lén đã biến thành một hồi công kiên chiến.
  
  	Bất kỳ nguyên thủy bộ lạc, ở trận địa chiến bên trong cũng không thể là thành thục văn minh đối thủ. Lần này, vĩnh dạ cũng không có từ vừa mới bắt đầu liền vận dụng Đại Quân, vẻn vẹn là dựa vào súng Nguyên Lực dày đặc hỏa lực, trong nháy mắt liền đem đột trước a đồ ngói chiến sĩ đánh bại hơn nửa.
  
  	Linh tinh tự bạo căn bản uy hiếp không được vĩnh dạ phòng tuyến, chiến sĩ tinh nhuệ ngã xuống sau, phía sau chiến sĩ thông thường ngay lập tức sẽ bại lộ ở hỏa lực dưới, biến thành bia ngắm.
  
  	Chiến tranh từ vừa mới bắt đầu liền trở thành tàn sát.
  
  	A đồ ngói nhân hành động như điện, nhưng vĩnh dạ cường giả cũng chí ít đều là bá tước, một cái súng Nguyên Lực ở tay, đồng thời theo dõi mười mấy cái mục tiêu, công kích trong đó ba, năm cái mục tiêu, đây là tối thiểu năng lực. Một ít a đồ ngói chiến sĩ nhảy lên thật cao, nỗ lực từ không trung đột nhập trận địa, duy nhất kết cục chính là bị lăng không đánh thành cái sàng.
  
  	Cự Chiến Thần thậm chí đều không có được vọt tới trận địa trước cơ hội.
  
  	Công thành rất nhanh sẽ đã biến thành tan tác, cũng may vĩnh dạ cường giả truy kích cũng không thế nào để bụng, một đường không nhanh không chậm đuổi theo, ngược lại càng giống là muốn đem a đồ ngói nhân cản về nhà.
  
  	Hiểu rõ xong tình hình trận chiến, Thiên Dạ nhất thời cũng có bó tay toàn tập cảm giác.
  
  	Một trận vĩnh dạ đánh cho đường đường chính chính, chính là dựa vào ưu thế vũ lực, chính diện đánh tan a đồ ngói nhân. A đồ ngói mười ba bộ tộc, đã có hai cái bán bị đánh cho tàn phế.
  
  	Duy nhất lối thoát nguyên bản là liên hợp đế quốc, lấy đế quốc Thiên Vương ngăn được vĩnh dạ Đại Quân, a đồ ngói chiến sĩ bổ sung đế quốc trung kiên cường giả không đủ ngắn bản, chính là ông trời tác hợp cho. Song phương hợp lực, liền có thể đem vĩnh dạ chặn
  
  	Ở Thánh sơn ở ngoài. Chí ít có thể nhiều kéo dài một quãng thời gian.
  
  	Trước mắt đế quốc Định Huyền Vương rõ ràng ngay khi lân cận, nhưng chỉ là trong bóng tối quan chiến, căn bản liền không ra tay. Đây là nhìn trúng rồi a đồ ngói tất nhiên muốn cùng vĩnh dạ quyết một trận tử chiến, muốn chờ a đồ ngói tiêu hao hầu như không còn, lại tới thu thập tàn cục?
  
  	Thiên Dạ trong lòng ám sinh tức giận, Định Huyền Vương liền như vậy chắc chắc, hắn nhất định sẽ đứng ở đế quốc vừa?
  
  	Răng rắc một tiếng, Thiên Dạ ngồi xuống cái ghế đột nhiên chia năm xẻ bảy, sau đó hóa thành bột mịn. Hắn lúc này mới cảnh giác, tâm thần mình rung chuyển, cứ thế nguyên lực tản ra. Nhìn chu vi các trưởng giả nghi ngờ không thôi ánh mắt, Thiên Dạ trên mặt khôi phục trấn định. Giờ khắc này cái ghế cũng không có, hắn đơn giản đứng dậy, nhấc vung tay lên, không trung liền xuất hiện Thánh sơn bản đồ.
  
  	"Chúng ta nhất định không thể để cho hắc ma quỷ làm bẩn Thánh sơn, càng không thể để bọn họ được Thánh linh môn để lại bảo tàng! Thế nhưng hắc ma quỷ thế lực khổng lồ, cũng khó đối phó. Vì lẽ đó ta kiến nghị là, đầu tiên phát sinh thánh chiến triệu hoán, triệu hoán cái khác bộ tộc đến Thánh sơn tập kết. Sau đó, chúng ta yếu ở vùng này bố trí phòng tuyến, không cho hắc ma quỷ bước vào Thánh sơn một bước."
  
  	Thiên Dạ định ra phòng tuyến kỳ thực không có quá nhiều địa lý ưu thế, chỉ là khẩn sát bên Thánh địa, có thể mức độ lớn nhất rút ngắn phòng tuyến. Đối mặt đông đảo bá tước cấp trở lên vĩnh dạ cường giả, địa hình ưu thế có hoặc không có đã không khác nhau gì cả.
  
  	Các trưởng giả cũng không có quy mô lớn chiến tranh kinh nghiệm, càng không có cùng vĩnh dạ kinh nghiệm chiến đấu. Cho tới bây giờ, cùng vĩnh dạ mấy trận chiến đấu đều là tổn thất nặng nề, nếu không là thời khắc mấu chốt có Thiên Dạ ra tay, kết quả sẽ chỉ là hoàn toàn thất bại.
  
  	Cũng may a đồ ngói các trưởng giả đối với quyền thế cũng không quá nhiều dục vọng, đều đối với Thiên Dạ phương án biểu thị tán thành.
  
  	Thiên Dạ nhưng biết, điều này cũng chỉ có điều là kế tạm thời. Dù cho co rút lại phòng tuyến, vĩnh dạ cường giả hoàn toàn có thể dùng Đại Quân tọa trấn, thân vương cùng công tước ra tay từng bước xâm chiếm phương thức, một chút đem phòng tuyến gặm hạ xuống. Trên thực tế, chỉ cần Đại Quân môn không bất cẩn, không cho Thiên Dạ đánh lén cơ hội, cái kia Thiên Dạ chiến thắng hi vọng đều vô cùng xa vời, càng không cần phải nói đánh giết.
  
  	Thiên Dạ quyết định, hay là muốn đến đế quốc nơi đóng quân đi một chuyến, cùng Định Huyền Vương cố gắng đàm luận một lần. Đây là liên quan đến Nhân tộc sống còn đại sự, không thể bởi vì một ít người một đã quan cảm, liền tùy ý làm bậy.
  
  	Thương nghị đã định, Thiên Dạ liền rời đi Thánh địa, chạy tới đế quốc khả năng ẩn núp địa vực.
  
  	Nơi nào đó u cốc nơi sâu xa, mới vừa thêm ra một cái nho nhỏ nơi đóng quân. Nếu là nhìn xa, này u cốc cùng bên trong thế giới những địa phương khác không cái gì không giống, khắp nơi đều tràn ngập có hoạt tính hắc Ám Nguyên lực. Chỉ có tiếp cận tới trình độ nhất định, mới có thể xem ra ở giữa thung lũng cái kia một mảng nhỏ khu vực thanh khí lượn lờ, giống như tiên cảnh.
  
  	Nơi đóng quân trung ương, cắm vào tám cái trụ đá. Trụ đá đại để vẫn là thiên nhiên hình dạng, không giống nhau. Mỗi cái trên trụ đá đều có một bức không giống họa, hoặc Tùng Mai trúc cúc, hoặc sơn thủy khê vân, đều cùng thiên nhiên hoa văn hòa làm một thể, thực là tác phẩm của thần.
  
  	Càng hiếm thấy hơn chính là, này tám cái trên trụ đá tranh vẽ kỳ thực các là một bức nguyên lực trận đồ, tám cái trận đồ tụ ở một chỗ, lại thành một đại trận.
  
  	Giờ khắc này tám cái trụ đá trong lúc đó, bỗng dưng thì có một vũng thanh tuyền tuôn ra, sấu nhiên rơi ra, dọc theo mặt đất sớm do đá vụn thế thật thủy lộ, tụ hợp vào một vũng bể nước. Bể nước bên trong mọc ra vài cây hoa sen, theo gió chập chờn, trong nước lại có cẩm lí qua lại bơi lội, đãng từng tầng từng tầng vi lan.
  
  	Bên bờ ao có bàn đá ghế đá, hai người chính bằng trác đánh cờ.
  
  	Một bên tọa chính là Định Huyền Vương, hắn niêm đánh cờ, trầm tư không biết bao lâu, vừa dứt dưới một con trai, sau đó ngẩng đầu nhìn đối diện Chỉ Cực Vương.
  
  	Chỉ Cực Vương thấy này một con trai, đầu tiên là ngẩn ra, sau đó cau mày, một lát sau mới nói: "Thuấn huyền, ngươi này một con trai, để ta ứng cũng không phải, không nên cũng không phải, nhưng là khó chịu vô cùng a!"
  
  	Định Huyền Vương mỉm cười nói: "Hành kỳ như hành quân, ra chiêu tự nhiên để đối thủ khó có thể hóa giải."
  
  	Chỉ Cực Vương niêm lên một con cờ, nhưng không rơi xuống, mà là nói: "Nhưng Thuấn huyền chiêu này tự không phải tốt nhất. Còn có một cái ứng tay càng có thể đặt vững thế thắng, Thuấn huyền hẳn là sẽ không không biết. Nhưng mà ngươi nhưng không cần, chẳng biết vì sao?"
  
  	Định Huyền Vương vuốt râu nói: "Cái kia một chiêu ở bình thường tình huống dưới tất nhiên là tốt nhất. Nhưng ta chiêu này một thoáng, nhưng có thể lệnh đối thủ dị thường khó chịu, nói không chắc sẽ tiến thối thất cư, lấy hôn chiêu ứng đối. Đến khi đó, nguyên bản tốt nhất ứng tay nhưng là chưa chắc là tốt nhất."
  
  	"Nếu như lão phu mạnh mẽ chạm về, Thuấn huyền chiêu này chỉ sợ cũng biến thành hoãn tay."
  
  	Định huyền cười ha ha, nói: "Tuổi trẻ tiểu nhi, nào có lão gia ngài tâm tính định lực? Lại nói, không ép hắn một thoáng, làm sao biết hắn điểm mấu chốt ở nơi nào? Đến không ăn thua, ta phục cái nhuyễn, hắn chẳng lẽ còn có thể đối với đế quốc bất lợi hay sao?"