Bao nhiêu năm rồi, thánh phong chính là hết thảy a đồ ngói tinh thần của người ta trụ cột, là ngưng tụ tất cả mọi người đồ đằng. Xâm chiếm thánh phong, chính là xâm phạm hết thảy a đồ ngói lòng của người ta bên trong tịnh thổ, phá cuối cùng điểm mấu chốt.
  
  	Này cùng thánh phong trên có bao nhiêu cây lạ không có quan hệ, cũng cùng Andora cùng Rex trong bóng tối dẫn dắt không có quan hệ, a đồ ngói nhân thiên tính như vậy, Ninh chiết không loan.
  
  	Bọn họ văn minh hay là nguyên thủy, kiến thức hay là không rất uyên bác, thậm chí không tưởng tượng ra được thế giới ở ngoài có còn có thế giới. Nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại bọn họ cấu trúc trong lòng tịnh thổ, bảo vệ tinh thần đồ đằng. Bảo vệ cái gì đều không quan trọng, trọng yếu chính là bảo vệ cùng tín ngưỡng bản thân.
  
  	Hắc dực quân vương bất quá là thuận theo quá trình này, mới sẽ thuận lợi như thế. Cũng không phải hắc dực dẫn dắt a đồ ngói, mà là thuận theo a đồ ngói thiên tính, a đồ ngói nhân tài tiếp nhận phần này tín ngưỡng.
  
  	Andora làm, là đem người tộc vận mệnh gián tiếp treo ở phần này tín ngưỡng trên.
  
  	Rõ ràng điểm này, Thiên Dạ cũng đã biết lập tức tình cảnh, không thử lại đồ khuyên a đồ ngói người thả khí Thánh địa.
  
  	Thì đã đến nước này, nhiều lời vô ích. Dùng cái gì giải ưu? Duy có một trận chiến.
  
  	Hắn cùng trưởng giả nói lời từ biệt, toàn lực triển khai hư không lấp loé, chạy tới thánh phong. Vừa mới nửa ngày, Thiên Dạ liền lại đứng ở cây lạ trung gian, sơ ngộ Andora địa phương.
  
  	Trước đây hắc dực quân vương, sau đó vĩnh dạ chi chủ, đã vĩnh viễn biến mất ở bên trong trời đất. Cái này thiên tư hoành tuyệt một đời thiên tài, nhưng ở sức mạnh đỉnh điểm dứt khoát khiêu chiến toàn bộ Thánh sơn. Dù cho đã xem vĩnh dạ chi chủ phong hào bỏ vào trong túi, hành động này cũng không khác tự sát.
  
  	Sự thực cũng như vậy.
  
  	Andora cũng không phải vì cả người tộc, hắn bất quá là vì Nam Cung Ngữ Tình một người mà thôi. Chỉ có thể nói, có đầy đủ cao thiên phú, đầy đủ cao sức mạnh, là có thể tùy hứng chứ?
  
  	Thiên Dạ đứng yên chốc lát, xem như là đối với cũng vừa là thầy vừa là bạn, nhưng từ chưa gặp gỡ Andora cuối cùng nhớ lại.
  
  	Đứng yên bên trong, Thánh địa trên bỗng nhiên bay lên một tia hôi vũ, trôi nổi bồng bềnh, nhưng vĩnh viễn không bao giờ bay xuống.
  
  	Hôi vũ vừa ra, toàn bộ Thánh địa đều vì thế mà chấn động, có dị thụ đều không gió mà bay, từng tia từng sợi sức mạnh vô hình quấn quanh mà lên, rơi vào hôi vũ trên, muốn đưa nó khiên lạc đại địa.
  
  	Hôi vũ chìm xuống, Thiên Dạ có cảm ứng, thân thể uốn cong, suýt chút nữa quỳ trên mặt đất.
  
  	Hắn đoán không lầm, hỗn độn nguyên lực cùng huyễn lông nguyên lực quả nhiên là một cái khác phương diện thiên nhiên đối lập. Hoàn chỉnh hỗn độn nguyên lực vừa ra, toàn bộ thánh phong hết thảy thai nghén huyễn lông nguyên lực cây lạ cũng bắt đầu dị động.
  
  	Đây là thế giới bản nguyên phương diện đối lập, không có trốn tránh hoặc ẩn giấu chỗ trống, dù cho là ẩn sâu thổ dưới, vẫn không có nảy sinh cây lạ, đều ra một phần lực, muốn đồng hóa hỗn độn nguyên lực biến thành cái kia mảnh hôi vũ.
  
  	Thiên Dạ hai đầu gối sắp lúc rơi xuống đất, rốt cục dừng lại. Hắn nhất thanh trầm hát, huyết hạch cùng trái tim toàn lực phát động, dâng trào nguyên lực mãnh liệt mà ra, cùng toàn bộ Thánh địa cây lạ chống đỡ được.
  
  	Nếu là trải qua một thời gian nữa, chờ hắn đem hết thảy thụ dịch đều tiêu hóa xong xuôi, này tiêu đối phương trường, thì sẽ không có như thế vất vả. Chỉ là Thiên Dạ  không có thời gian, một điểm đều không có.
  
  	Thiên Dạ lại quát khẽ một tiếng, đầu gối phát sinh khách khách sát sát âm thanh, nhưng rốt cục một phần một phần trạm lên.
  
  	Thiên Dạ đồng thời, có dị thụ đều tương ứng nhấc lên một đoạn.
  
  	Không trung hôi vũ không ngừng rung động, màu xám mặt ngoài bắt đầu che kín rạn nứt, có chút cực nhỏ màu xám sắc khối càng hơi hiện lên, làm như bị huyễn lông nguyên lực miễn cưỡng lột ra đến như thế.
  
  	Rốt cục có một khối màu xám bóc ra, bị huyễn lông nguyên lực kéo xuống, nuốt chửng. Có bắt đầu, thì có đến tiếp sau, trong nháy mắt hôi vũ từng mảnh từng mảnh tan vỡ, hóa thành vô số mảnh vỡ, rải rác đại địa.
  
  	Khí xám thốn tận, Thiên Dạ nhưng là chấn động toàn thân, bỗng nhiên cảm giác được trên người ràng buộc làm như khinh không ít. Như vậy thời cơ, hắn sao không bắt được? Lập tức nguyên lực lần thứ hai bạo phát, mãnh liệt mà ra hỗn độn nguyên lực hóa thành vô biên đại lực, trong nháy mắt đem có dị thụ toàn bộ nhổ tận gốc, nổi giữa không trung, vòng quanh Thiên Dạ xoay chầm chậm.
  
  	Thời khắc này, Thiên Dạ giống như là vũ trụ vạn vật trung tâm.
  
  	Nhưng mà biến cố đột nhiên sinh ra, có dị thụ rời đi đại địa sau khi, trên cây khô đột nhiên mọc đầy vết rạn nứt, trong nháy mắt vỡ thành vô số mảnh vỡ. Mỗi một mảnh mảnh vỡ bên trong, đều trồi lên một điểm dật thải lưu quang. Đó là điểm điểm huyễn lông nguyên lực, biến ảo vô tận, cũng là nhỏ đến cực hạn. Vô tận huyễn lông nguyên lực nối liền một tấm ngợp trời võng lớn, hướng về Thiên Dạ đè xuống.
  
  	"Nguy rồi!" Thiên Dạ trong nháy mắt liền ý thức được không đúng.
  
  	Cây lạ còn lại thụ dịch không nhiều, coi như toàn bộ chuyển hóa thành huyễn lông nguyên lực, Thiên Dạ tự cũng không sợ. Nhưng là hắn không nghĩ tới có dị thụ bản thể đều có thể trong nháy mắt thả ra hết thảy huyễn lông nguyên lực, loại này hiệu suất cùng không tổn hại phóng thích căn bản thì không nên xuất hiện.
  
  	Tình huống như thế xuất hiện chỉ có một khả năng, Thiên Dạ muốn hủy diệt cây lạ, thu hết huyễn lông nguyên lực hành vi uy hiếp đến bên trong thế giới căn cơ, vì lẽ đó toàn bộ thế giới bắt đầu tự phát phản kích. Vừa vặn Thiên Dạ lại điều động chính là hỗn độn nguyên lực, kết quả một thoáng thành lại rõ ràng bất quá bia ngắm, không thể trốn đi đâu được.
  
  	Việc đã đến nước này, Thiên Dạ trong nháy mắt cuộn thành một đoàn, quanh người toả ra mông mông vi quang, liều mạng chống đỡ huyễn lông nguyên lực lớn võng. Võng lớn càng thu càng chặt, trong nháy mắt Thiên Dạ xương cốt cũng bắt đầu phát sinh nhỏ bé nứt âm.
  
  	Vào giờ phút này, bất luận thần hi Khải Minh vẫn là ám kim tinh lực, đều ở huyễn lông nguyên lực trước mặt dễ dàng sụp đổ, chỉ có hỗn độn nguyên lực có thể tranh cao thấp một hồi.
  
  	Thiên Dạ cuồn cuộn không ngừng khởi động hỗn độn nguyên lực, cắn răng khổ chống đỡ. Hắn đương nhiên không phải toàn bộ thế giới đối thủ, thế nhưng bên trong thế giới có thể uy hiếp đến hắn, cũng là bên ngoài điểm ấy huyễn lông nguyên lực mà thôi. Chỉ cần khô cạn những này huyễn lông nguyên lực, Thiên Dạ coi như chạy thoát. Hiện tại chỉ xem ai có thể trước tiên dây dưa đến chết ai.
  
  	Nhưng mà huyễn lông nguyên lực còn nhiều, Thiên Dạ hỗn độn nguyên lực cũng chưa khô cạn, trong thân thể của hắn xương cốt đột nhiên phát sinh từng trận tỉ mỉ cực điểm đùng đùng thanh, vô số vết rách xuất hiện, mật như mạng nhện.
  
  	Thiên Dạ trong lòng cảm giác nặng nề.
  
  	Hắn nguyên lực còn có thể chống đỡ, nhưng là thân thể dù sao còn chưa tới Đại Quân, không có cường hãn đến trong ngoài không có góc chết mức độ. Ở trận này cùng bên trong thế giới đấu sức trong chiến tranh, Thiên Dạ thân thể trước tiên yếu tan vỡ.
  
  	Một tiếng thở dài bắt nguồn từ Hư Minh, Andora từ trong hư không đi ra khỏi, lắc đầu nói: "Liền biết ngươi sẽ không nhịn được. Cũng còn tốt ta để lại hậu chiêu."
  
  	Hắn đưa tay lăng không khẽ vồ, lại nhẹ nhàng nhấc lên, nguyên bản dệt thành võng lớn huyễn lông nguyên lực lại đột nhiên thiếu một góc, càng bị Andora xé ra một khối hạ xuống.
  
  	Khối này nguyên lực võng ở Andora trong tay, lại hóa thành vô số xán lạn quang điểm, biến trở về huyễn lông nguyên lực nên có hình thái. Andora lại chỉ tay, những này huyễn lông nguyên lực liền hóa thành quang hà, truyền vào Thiên Dạ trong cơ thể. Những này không thuộc tính huyễn lông nguyên lực lập tức bị Thiên Dạ dẫn dắt, chuyển hóa thành thần hi Khải Minh, truyền vào hắc chi thư nền tảng trái tim bên trong.
  
  	Andora liên tục khẽ vồ, từ võng lớn thượng tướng khối khối huyễn lông nguyên lực kéo xuống, xóa đi mặt trên bên trong thế giới ý chí, cho nữa cho Thiên Dạ.
  
  	Lượng lớn thần hi Khải Minh tràn vào trái tim, cây thứ sáu nguyên tinh rốt cục chầm chậm ra mặt, dần dần thành hình. Cây thứ sáu nguyên tinh xuất hiện, làm như đánh vỡ một loại nào đó cân bằng, hết thảy nguyên tinh cũng bắt đầu hướng về đồng thời tụ lại.
  
  	Thiên Dạ sắc mặt đột nhiên trở nên trắng xám, toàn thân khẽ run.
  
  	Nguyên tinh tụ lại quá trình, chính là trái tim không ngừng xé rách cùng khép lại quá trình. Hơn nữa nguyên tinh chỗ đi qua, sinh cơ diệt hết, mấy có thể dùng không có một ngọn cỏ để hình dung. Cho đến giờ phút này, Thiên Dạ mới rõ ràng, vì sao bước vào Thiên Vương đến cảnh sẽ như vậy khó khăn.
  
  	Ngoại trừ nguyên lực yếu đủ rất tinh khiết, chí ít có thể chống đỡ sáu cái nguyên tinh xuất hiện ở ngoài, tự thân thể chất cũng cần cực kỳ cường hãn, phải được được nguyên tinh hợp lại làm một quá trình. Đối với trời sinh thân thể gầy yếu Nhân tộc tới nói, vượt qua Thiên Vương đến cảnh đã là có thể chịu đựng tối cực hạn trình độ.
  
  	Đương nhiên, vĩnh dạ một bên hung hiểm cùng khó khăn cũng không hoàng nhiều để, thậm chí còn từng có. Ở vĩnh dạ, thành tựu Đại Quân điều kiện chính là dựa vào sức mạnh huyết thống đối với thân thể từ trong ra ngoài triệt để cải tạo, cuối cùng đạt đến có thể lấy sức lực một người khiêu động thiên địa cảnh giới. Ở trong quá trình này, sức mạnh huyết thống tức là nguyên động lực, cũng là thiên nhiên gông xiềng. Do đặc biệt huyết thống cường hóa ra thân thể, gánh chịu lực thiên nhiên thì có đỉnh điểm, có thể gây nên nguyên lực cộng hưởng cũng là có hạn mức tối đa.
  
  	Một khi thành hình, dù cho có tài năng kinh thiên động địa, cũng khó có thể tiến thêm mảy may. Này lại như đã tạo thật cung điện, nền đất gánh chịu lực tự có mức độ, muốn nắp đến càng cao hơn, liền muốn đem cung điện lật đổ, trùng đào đất cơ như thế.
  
  	Vì lẽ đó Metatron lại làm sao tài hoa hơn người, được huyết thống có hạn, cũng bất quá là vô quang quân vương. Huyết trong tộc, nếu như không có lối tắt, làm Dạ Chi Nữ Vương Lilith liền vĩnh viễn là Tiên Huyết sông dài bên trong đệ nhị giọt : nhỏ máu, không người nào có thể vượt qua. Andora cũng là nắm giữ huyễn lông nguyên lực, các loại (chờ) như siêu thoát rồi Huyết tộc thân phận, mới có khiêu chiến toàn bộ Thánh sơn thực lực.
  
  	Bất kể nói thế nào, giờ khắc này Thiên Dạ thân thể đi qua hỗn độn nguyên lực bước đầu cải tạo, gánh chịu lực đừng nói Nhân tộc không người nào có thể địch, chính là phóng tầm mắt vĩnh dạ cũng không mấy cái có thể nói thắng được. Cũng là bên trong thế giới thế giới ý chí lấy ảo lông nguyên lực tạo áp lực, mới có thể làm cho Thiên Dạ thân thể gần kề tan vỡ.
  
  	Sáu cái nguyên tinh rốt cục hợp lại làm một, hóa thành một cây tinh thốc. Dung hợp sau khi, trái tim đều có chút bao vây không được tinh thốc, song phương tuy vẫn là cộng sinh quan hệ, giờ khắc này nhưng là lấy tinh thốc làm chủ đạo.
  
  	Tinh thốc vừa thành : một thành, Thiên Dạ trước mắt phảng phất mở ra một đôi vô hình chi nhãn, có thể nhìn thấy, cảm giác được rất nhiều trước đây chưa từng chú ý chi tiết nhỏ, ý thức cũng từ từ tung bay, tự có thể mơ hồ chạm đến toàn bộ thế giới thâm tầng.
  
  	Đây chính là Thiên Vương cảnh giới?
  
  	Thiên Dạ còn chưa kịp tinh tế lĩnh hội, Andora liền xuất hiện ở trước mặt hắn, phất phất tay, nói: "Đây là ta ý thức sau cùng, liền muốn tiêu tan. Cuối cùng có chuyện, yếu xin nhờ ngươi."
  
  	Thiên Dạ hơi nghi hoặc một chút mà nhìn Andora, "Ngươi đã nói qua nhiều lần đây là ngươi ý thức sau cùng..."
  
  	"Lần này đúng là một lần cuối cùng."
  
  	"Có thật không?"
  
  	"Tự nhiên là thật sự!"
  
  	Thiên Dạ trên mặt có tối tăm xẹt qua, miễn cưỡng nói: "Ta ngược lại thật ra hi vọng, ngươi còn ở những địa phương khác lưu có ý thức."
  
  	"Cuối cùng huyễn lông nguyên lực đã biến mất, liền cũng không còn gánh chịu ta ý chí cơ sở. Điểm này, ngươi sau đó tự nhiên sẽ rõ ràng."
  
  	"Được rồi, ngươi muốn muốn ta giúp ngươi làm cái gì?"
  
  	Andora trầm mặc hồi lâu, mới nói: "Năm đó ta còn trẻ thời gian, đặc biệt trẻ tuổi nóng tính. Khi đó ta từng nói với Lilith, sẽ ở Tiên Huyết sông dài phần cuối chờ nàng. Chỉ là sau đó, ta gặp phải ngữ tình, nàng chỉ có ngăn ngắn mấy chục năm thời gian. Lại sau đó, ta thì có huyễn lông nguyên lực, đã không thể lại xem như là thuần túy Huyết tộc, cũng là không cách nào trở về Tiên Huyết sông dài."
  
  	"Vì lẽ đó, nếu như ngươi sau đó nhìn thấy Lilith, nói dùm cho ta nàng, ta không thể ở Tiên Huyết sông dài phần cuối chờ nàng."
  
  	Thiên Dạ ngạc nhiên, không biết nên trả lời như thế nào.
  
  	Andora đột nhiên hỏi: "Các ngươi Nhân tộc là hữu tâm, ngươi nói, một trái tim có thể yêu hai người sao?"
  
  	Thiên Dạ lại càng không biết nên trả lời như thế nào.
  
  	Andora cũng không chờ mong Thiên Dạ hồi phục, chỉ là thất vọng mất mác, sau đó một tiếng thở dài, liền như vậy biến mất.