Hư không xuất hiện một tia như có như không hỏa, mang theo nhàn nhạt thương sắc, trôi về Thiên Dạ. Điện thoại di động đoan
 
 	Thiên Dạ bất động, chỉ là nhìn kỹ cái kia sợi thương hỏa. Ở hắn nhìn kỹ bên dưới, thương hỏa bỗng nhiên bắt đầu co rút lại, cuối cùng hóa thành một sợi ngọn lửa màu đen. Nhưng hỏa diễm cũng không phải ở không thiêu đốt, mà là ở đột nhiên xuất hiện mặt kính chập chờn.
 
 	Không lại có vài sợi hỏa diễm bay tới , tương tự bị đựng vào mặt kính, ở mặt bằng thế giới lẳng lặng thiêu đốt.
 
 	Ở hắc hỏa liếm láp dưới, khối khối mặt kính rất mau ra hiện rạn nứt. Vết rạn nứt càng ngày càng nhiều, trong nháy mắt nằm dày đặc toàn bộ mặt kính.
 
 	Từng khối từng khối mặt kính không hề có một tiếng động phá nát, bên trong hắc hỏa có chỉ còn dư lại không ít một tia, có thì lại triệt để dập tắt. Tàn dư hắc hỏa cuối cùng hội hợp thành một đạo, bay tới Thiên Dạ trước mặt, bị hắn tiện tay sờ một cái, này tắt.
 
 	Bầu trời, một đoàn thương hỏa dần dần rõ ràng, vĩnh nhiên chi diễm ở hỏa nhìn Thiên Dạ, hoãn nói: "Ngươi đã trưởng thành đến nước này?"
 
 	Thiên Dạ than nhẹ, nói: "Dù sao vẫn là kém một chút."
 
 	"Có thể ở ta thâm ảm chúc phúc dưới cân sức ngang tài, ngươi đã trọn có thể tự kiêu."
 
 	Vĩnh nhiên chi diễm cũng không phải ở khoe khoang, làm hầu như công nhận chí tôn chi dưới đệ nhất cường giả, hắn quả thật có tư cách nói câu nói này. Vừa thâm ảm chúc phúc cùng Mạn Thù Sa Hoa quyết đấu, cũng là Thiên Dạ hơi nơi hạ phong.
 
 	"Bất quá, tay của ngươi có khỏe không?" Vĩnh nhiên chi diễm hỏi.
 
 	"Tốt vô cùng." Thiên Dạ đưa tay, triển khai năm ngón tay. Tay của hắn như ngọc không chút tì vết, không nhìn ra một điểm bị bỏng vết tích.
 
 	Vĩnh nhiên chi diễm thương hỏa ba động một chút, hoãn nói: "Có thể tay không đỡ lấy thâm ảm chúc phúc công kích, này không phải là Huyết tộc có thể làm được."
 
 	"Chỉ là số may."
 
 	Bất quá vĩnh nhiên chi diễm nhìn Thiên Dạ, lại là cả kinh, "Ngươi còn không thành Đại Quân? !"
 
 	"Còn kém một chút xíu. Nếu như các ngươi có thể lại cho ta chút thời gian, gần như có thể."
 
 	Vĩnh nhiên chi diễm trầm thấp nở nụ cười, "Ngươi như bây giờ lợi hại, còn làm sao dám cho ngươi thời gian?"
 
 	"Có thể huyết mạch của ta là đến Đại Quân mới thôi. Hà tất lo lắng?"
 
 	"Bây giờ nhìn lại, đại công đều là quá hơn nhiều."
 
 	Thiên Dạ đưa tay, lòng bàn tay có thêm một điểm xán lạn ánh sáng, nói: "Các ngươi nhất định phải thánh phong, là tại sao? Nếu như chỉ là muốn tìm cái này, không cần đi tới. Bởi vì thánh phong hết thảy tài nguyên, đều bị ta dùng hết. Hiện ở nơi đó chỉ có một mảnh đất hoang, cái khác không có thứ gì."
 
 	Vĩnh nhiên chi diễm nhìn chằm chằm Thiên Dạ tay xán lạn ánh sáng, hỏa diễm hầu như đều đình chỉ gợn sóng. Hư không, không biết bao nhiêu ánh mắt đều rơi vào Thiên Dạ tay.
 
 	Thiên Dạ năm ngón tay chậm rãi hợp lại, xán lạn ánh sáng như yên hỏa, từ từ tiêu tan.
 
 	"Không..." Hư bầu trời vang lên một tiếng như là dã thú gào thét, bất quá cũng không có dưới.
 
 	"Nếu đến rồi, đều đi ra đi, hà tất giấu giấu diếm diếm?" Thiên Dạ nói.
 
 	Chỉ chốc lát sau, mấy bóng người đồng loạt hiện thân. Bọn họ hình thái khác nhau, nhưng khí tức nhưng là đồng dạng thâm trầm như hải, mênh mông vô biên.
 
 	Thiên Dạ từ tả đến hữu, từng cái nhìn sang, sau đó nói: "Palo á, Souza, còn có... Lang tổ vẫn là lang tôn?"
 
 	Tối bên phải cao to bóng người dùng thanh âm già nua nói: "Ngươi có thể gọi ta lang tổ. Quần phong đỉnh những tên kia đã đi ngược tổ tiên chi hồn, sớm muộn sẽ phải chịu trừng phạt."
 
 	Thiên Dạ bừng tỉnh, nói: "Đây là trận chiến cuối cùng? Cũng thật là để mắt ta. Bất quá, hẳn là không chỉ là vì ta chứ?"
 
 	Vĩnh nhiên chi diễm cũng không ẩn giấu, nói: "Nguyên bản còn đem người tộc hai vị cân nhắc ở bên trong. Chỉ là không nghĩ tới, ngươi sẽ ở đây sao trong thời gian ngắn đạt đến trình độ như thế. Đương nhiên, ta càng không nghĩ đến, Nhân tộc lại sẽ mãi đến tận hiện tại đều không hiện thân."
 
 	Thiên Dạ cười cợt, nói: "Ta vốn là không tính Nhân tộc, bọn họ không đến, cũng là bình thường."
 
 	"Thực sự là vì ngươi đáng tiếc."
 
 	Thiên Dạ nói: "Ta ngã : cũng không cảm thấy, đã như vậy lựa chọn, cái kia gánh chịu. Chỉ là ta không hiểu, thánh phong đã không có đồ vật, tại sao còn muốn lao động chư vị?"
 
 	Mấy vị Đại Quân khí tức đều là từng trận di động, sau đó chậm rãi bình phục. Bọn họ tất nhiên là biết, lấy Thiên Dạ vừa gắng đón đỡ vĩnh nhiên chi nhiên thâm ảm chúc phúc oanh kích khả năng, hoàn toàn có thể cùng bọn họ đứng ngang hàng. Vĩnh nhiên chi diễm không phải là chỉ nã một phát súng, mà là liên oanh thất kích!
 
 	Có thực lực như vậy, Thiên Dạ cũng không cần nói dối.
 
 	Vĩnh nhiên chi diễm phân ra một tia hắc diễm, hướng về Thánh sơn chỉ tay, nói: "Vận mệnh nghi quỹ đã đưa ra thế giới này tối điểm yếu, ở Thánh sơn. Vì lẽ đó, bất luận có hay không vĩnh dạ chi chủ nguyên lực, chúng ta cũng phải đi Thánh sơn."
 
 	Thiên Dạ từ từ lên không, nhìn phía dưới a đồ ngói bộ tộc, nhìn lại một chút đối diện bốn vị Đại Quân, thở dài một hơi, nói: "Vừa là như vậy, vậy ta đi rồi."
 
 	"Không, ngươi đi không được."
 
 	Thiên Dạ mắt hàn ý dần nùng, hoãn nói: "Muốn cản ta, không phải là dựa vào số lượng nhiều thành. Lại nói, nếu là không ngăn được ta sẽ là hậu quả gì, các ngươi cũng phải cân nhắc được rồi. Ta tin tưởng, các vị sẽ không tại mọi thời khắc đều sống chung một chỗ."
 
 	Vĩnh nhiên chi diễm nói: "Này cũng thực là có thể lự. Như vậy đi, không đánh qua một hồi thả ngươi đi, đều là không còn gì để nói. Ngươi nếu là bất động Mạn Thù Sa Hoa, chúng ta cũng bất động thâm ảm chúc phúc, do lang tổ lĩnh giáo một thoáng ngươi Thiên Vương thủ đoạn, làm sao?"
 
 	"Không thể tốt hơn." Thiên Dạ gật đầu. Hắn cũng biết, trận chiến này sớm muộn muốn tới.
 
 	Lang tổ trầm thấp nở nụ cười, hoạt động một chút thân thể, nói: "Ta đều nhanh quên, bao lâu không nhúc nhích qua tay, chí ít hơn 100 năm chứ?"
 
 	Hắn chậm rãi về phía trước, ở Thiên Dạ trước người trăm mét nơi dừng lại.
 
 	Lang tổ vóc người cực cao, gần như ba mét, tay trường chân trường, nhưng dị thường gầy gò, xa xa nhìn tới như bộ xương. Hắn một đôi mắt sâu sắc hãm ở viền mắt bên trong, hai cái thật dài răng nanh lộ ở bên ngoài, đều vượt quá hàm dưới.
 
 	Lang tổ khẩn nhìn chằm chằm Thiên Dạ, từ bối lấy xuống một cái dài mấy mét cự kiếm, tiện tay vung lên, một đạo gió kiếm gào thét mà ra, chém nghiêng ở đại địa, trong nháy mắt vẽ ra một đạo dài đến mấy trăm mét sâu sắc vết kiếm.
 
 	Vết kiếm phần lớn đảo qua Thánh địa, chém ngã nhiều đống nhà đá, cũng đem mấy chục a đồ ngói tộc nhân chém vì làm hai nửa. Nơi này nhưng là bên trong thế giới, vạn vật cứng cỏi, hoạt tính nguyên lực càng là không cách nào mượn lực. Lang tổ chiêu kiếm này nếu là ở vĩnh dạ, vết kiếm chí ít ngàn mét.
 
 	"Thật không tiện, lão, có chút thu lại không được lực, không có doạ đến ngươi chứ?" Lang tổ âm u cười.
 
 	A đồ ngói bộ tộc chiến sĩ nổi lên rối loạn tưng bừng, sau đó lại trở nên yên ắng. Từng cái từng cái a đồ ngói nhân giơ lên chết đi tộc nhân thi thể, tụ tập đến quảng trường, đồng loạt ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.
 
 	Vẻ mặt bọn họ trang trọng mà thần thánh, ánh mắt huy kiên định e rằng có thể lay động.
 
 	Nơi này là nhà của bọn họ, là tín ngưỡng của bọn họ, là bọn họ thế giới tinh thần đồ đằng. Cái nào sợ bọn họ biết, đối mặt bốn vị Đại Quân, liên nỗ lực hoàn thủ đều là phí công, nhưng là hết thảy a đồ ngói nhân vừa không có chạy trốn, cũng không có tránh né, càng là không người gào khóc. Tất cả mọi người đều tụ tập cùng nhau, đứng thẳng nghênh tiếp tử vong.
 
 	Thiên Dạ chậm rãi rút ra thanh kim huyết kiếm, toàn thân xương cốt phát sinh như ngọc lạc khay bạc thanh âm. Đây là bắt nguồn từ Chỉ Cực Vương khai sơn kính, ở đây chư Đại Quân ngoại trừ lâu dài ẩn cư không ra lang tổ ở ngoài, đều đã từng từng trải qua. Nhưng mà Thiên Dạ giờ khắc này vận dụng khai sơn kính, nhưng không còn là bọn họ nghe quen thuộc nổ tung lôi âm, mà là réo rắt cực điểm thanh âm, xa xa truyền ra, làm như không có chừng mực.
 
 	Đạo đạo thanh âm mạn quá, bốn vị Đại Quân dĩ nhiên cảm giác mình xương cốt mơ hồ nổi lên cộng hưởng!
 
 	Thiên Dạ giương mắt, nhìn phía lang tổ, nói: "Ngươi già rồi."