Lang tổ cười gằn, răng nanh thượng lưu động giống như thực chất ánh sáng, chậm rãi vung lên cự kiếm, nói: "Ta lão?"
  
  	Chưa kịp Thiên Dạ trả lời, cự kiếm liền như thoáng hiện giống như xuất hiện ở Thiên Dạ đỉnh đầu, một chiêu kiếm như khai sơn đoạn nhạc, phủ đầu chém xuống! Kiếm lạc đồng thời, còn nương theo từng tiếng lôi đình quát ầm: "Ta lão? !"
  
  	"Ta lão? !"
  
  	"Ta lão? !"
  
  	...
  
  	Chín tiếng quát to, chín ký chém đánh, mỗi một kiếm cũng như thiên ngoại bay tới, không thể nào né tránh. Kiếm nặng như sơn, nhanh như điện, không cần cái khác hoa thức, chỉ lấy lực thủ thắng!
  
  	Kiếm pháp đến đây, đã không cần kỹ xảo, chỉ cần càng nhanh hơn càng nặng.
  
  	Chín kiếm vừa ra, thiên địa biến sắc, ngoại trừ không nhìn ra biểu hiện biến hóa vĩnh nhiên chi diễm ở ngoài, còn lại Đại Quân đều là thay đổi sắc mặt. Bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới lang tổ quy ẩn trăm năm, phủ vừa ra tay, chính là kinh thiên động địa như vậy.
  
  	Chín kiếm chớp mắt chém qua, lang tổ thu kiếm, từ từ lui về phía sau.
  
  	Thiên Dạ ngưng lập chỗ cũ, mũi kiếm chỉ, giống như không nhúc nhích quá, chỉ là thanh kim huyết kiếm trên mũi kiếm, xuất hiện chín cái tiểu như hạt gạo chỗ hổng.
  
  	Nếu không phải là có những này chỗ hổng, hầu như không người có thể nhìn ra Thiên Dạ  chặn quá chín kiếm.
  
  	Kiếm kiếm cứng rắn chống đỡ, một bước không lùi.
  
  	Lang tổ con ngươi rụt lại, ngực chập trùng mấy lần, mới chậm rãi bình phục, hoãn nói: "Hảo kiếm pháp!"
  
  	Thiên Dạ cười cợt, nói: "Ta có kiếm pháp sao?"
  
  	Lang tổ con ngươi lại co lại, không nói thêm nữa, giơ kiếm đương ngực, bày ra thủ thế.
  
  	Vừa Thiên Dạ chỉ thủ chớ không tấn công, rõ ràng còn có dư lực sát chiêu ở phía sau, lang tổ trong lòng biết nếu là lại ra tay điên cuồng tấn công, một khi công không được, cái kia Thiên Dạ phản kích thế tất ác liệt vô cùng.
  
  	Thiên Dạ nhưng không có lập tức động thủ, mà là nói: "Ngươi tổ tiên lực lượng đây? Đều dùng đến đi."
  
  	Lang tổ cũng không nói nhiều, nhất thanh trầm hát, tay trái lăng không hư điểm, mỗi điểm một thoáng, không trung sẽ xuất hiện một cái đồ đằng, mỗi cái đồ đằng trên đều hiện lên một cái người sói bóng mờ, trong chớp mắt, toàn bộ Thánh địa bầu trời đều đầy rẫy mênh mông, cổ kính, mạnh mẽ cùng bạo ngược khí tức.
  
  	Lang tổ một hơi cho gọi ra bảy cái tổ tiên đồ đằng!
  
  	Mỗi cái tổ tiên đồ đằng, hoặc là mang ý nghĩa một hạng cường hãn năng lực, hoặc là mang ý nghĩa một cái nào đó hạng tố chất thân thể tăng cường, bảy cái đồ đằng tính gộp lại, đã đem lang tổ thực lực tăng lên tới tương đương trình độ khủng bố.
  
  	Tổ tiên lực lượng gia thân, lang tổ cười lạnh nói: "Liền để ngươi xem một chút, ta lão không lão!"
  
  	Thiên Dạ chậm rãi giơ kiếm tề mi, sau đó lấy chỉ mơn trớn mũi kiếm, thanh kim huyết kiếm trên mũi kiếm chỗ hổng liền bình phục như lúc ban đầu, sau đó dấy lên nhàn nhạt phi kim hỏa diễm.
  
  	Thiên Dạ xem lửa, từ nói: "Kỳ thực, không phải ngươi già rồi."
  
  	Lang tổ cất tiếng cười to, nói: "Hiện tại mới muốn đổi giọng? Chậm!"
  
  	Thiên Dạ cười cười, nói: "Trước tiên cho ngươi nhìn ta một chút Thiên Vương lực lượng."
  
  	Đang khi nói chuyện, thanh kim huyết kiếm giơ cao khỏi đầu, từ từ hạ xuống, chậm rì rì về phía lang tổ chém tới.
  
  	Nhưng mà mũi kiếm hơi động, phạm vi trăm dặm bên trong hốt lên kêu thét, như quỷ khấp thần hào!
  
  	Từng sợi hắc khí, nhiễu trên thanh kim huyết kiếm mũi kiếm, để mũi kiếm trở nên như có như không. Hết thảy Đại Quân đồng loạt biến sắc, vĩnh nhiên chi diễm đều thả xuống tư thái, đánh về phía Thiên Dạ, muốn ra tay cứu viện. Nhưng là ở từng trận quỷ tiếng khóc bên trong, vĩnh nhiên chi diễm động tác biến đến mức dị thường chầm chậm, thậm chí so với Thiên Dạ cái kia chậm rì rì một chiêu kiếm càng Từ từ đã! hơn
  
  	Lang tổ một mặt ngơ ngác, hai mắt đều yếu đột xuất viền mắt, hai cái thật dài răng nanh càng là xuất hiện quỷ dị vặn vẹo, phảng phất không có chút nào lại cứng rắn.
  
  	Lang tổ chầm chậm xoay người, hiển nhiên muốn chạy trốn, nhưng là từng tia từng tia hắc ý không biết từ đâu xuất hiện, lan tràn ở trên người hắn, để động tác của hắn trở nên như quy bò, còn không bằng vĩnh nhiên chi diễm nhanh.
  
  	Thiên Dạ hai tay cầm kiếm, tay cũng ở khẽ run. Thế giới thực sự quá yếu đuối, hắn nhất định phải toàn lực khống chế, mới có thể tránh miễn sớm đem thế giới kết cấu nghiền nát.
  
  	Chiêu kiếm này, Thiên Dạ phải đem lang tổ cùng hắn vị trí thế giới không gian cùng chém làm hư vô. Dù cho có ba vị Đại Quân hoàn thị ở bên, cũng không cách nào thay đổi lang tổ vận mệnh.
  
  	Cho tới sau khi làm sao đào tẩu, Thiên Dạ hoàn toàn không có suy nghĩ, vào giờ phút này, trong lòng hắn toàn tâm toàn ý, cũng chỉ có này Thiên Vương Nhất Kiếm!
  
  	Lang tổ đã không đường có thể trốn.
  
  	Nguy cấp thời khắc, lang tổ rít lên một tiếng, toàn thân bành trướng, hình thể đột nhiên tăng lớn mấy lần, người khổng lồ giống như thân thể bên trong, lao ra bảy đạo người sói bóng mờ, hội hợp một chỗ, biến thành một cái cực kỳ to lớn người sói.
  
  	Thiên Dạ một chiêu kiếm hạ xuống, vô thanh vô tức chém nhập to lớn người sói thân thể. Mũi kiếm chỗ đi qua, tất cả cũng hóa thành hư vô, chỉ còn dư lại từng mảnh từng mảnh như sương giống như dập dờn hắc ý.
  
  	Lang tổ một tiếng kêu rên, thân thể kịch liệt thu nhỏ lại, nhưng rốt cục thoát khỏi quấn quanh ở trên người tầng tầng hắc khí, cấp tốc lùi tới ba vị Đại Quân phía sau. Mặt mũi hắn mỗi thời mỗi khắc đều ở già yếu, khí tức cũng đang không ngừng giảm xuống, tựa hồ lúc nào cũng có thể gián đoạn.
  
  	Thiên Dạ cái kia một chiêu kiếm, đem hắn bám thân bảy cái tổ tiên chi linh toàn bộ chém chết, lang tổ bị thương nặng, sinh thời cũng không thể khôi phục. Hơn nữa lang tổ triệu hoán đều là người sói mạnh nhất tổ tiên, lần này bị Thiên Dạ một hơi giết chết bảy cái, đối với toàn bộ người sói đều là cực kỳ đả kích nặng nề.
  
  	Thiên Dạ một chiêu kiếm tức lạc, vĩnh nhiên chi diễm tốc độ liền khôi phục bình thường, hắn xuất hiện ở Thiên Dạ trước người, tự thương diễm bên trong duỗi ra một cái nắm đấm, đánh về phía Thiên Dạ ngực.
  
  	Thiên Dạ tay trái nhẹ giương, đem vĩnh nhiên chi diễm cú đấm này đỡ. Một chạm vào tế, Thiên Dạ sắc mặt đột nhiên trắng xám, phiêu thối một bước.
  
  	Vĩnh nhiên chi diễm đắc thế không tha người, lại là đấm ra một quyền! Nhưng là ở này quyền sắp xuất hiện chưa ra thời khắc, hắn chợt thấy Thiên Dạ biểu hiện, không biết tại sao sinh ra hàn ý trong lòng, đột nhiên lùi về sau, một bước lui về Đại Quân trung gian.
  
  	Thiên Dạ che miệng, ho nhẹ một tiếng, chỉ đã hiện một mảnh đỏ sẫm. Nhưng hắn không chút phật lòng, tay thả xuống thì, Tiên Huyết dĩ nhiên biến mất.
  
  	Lang tổ thở hổn hển như trâu, nhìn chằm chằm Thiên Dạ trong ánh mắt đầy rẫy vặn vẹo cừu hận, quát: "Ngươi dám ở..."
  
  	Nói được nửa câu, hắn âm thanh bỗng nhiên ách, sau đó một ngụm máu tươi liền phun ra ngoài. Souza cùng mạt Lugia đều là biến sắc, không nghĩ tới lang tổ thương so với tưởng tượng còn nặng hơn.
  
  	Giờ khắc này bọn họ nhìn về phía Thiên Dạ ánh mắt, đã là mơ hồ lộ ra khiếp sợ cùng sợ hãi. Thiên Dạ liên chặn lang tổ chín kiếm, sức chiến đấu tuy rằng kinh người, nhưng dù sao còn ở phạm vi hiểu biết bên trong. Nhưng hắn vừa mới cái kia một chiêu kiếm, làm sao lại đột nhiên mạnh đến loại trình độ đó? Loại này liên thiên địa vạn vật đều yếu dập tắt một chiêu kiếm, làm sao có thể kháng cự? !
  
  	Mạt Lugia cùng Souza trong lòng, đồng thời phù trên một ý nghĩ: Hắn Thiên Vương lực lượng, đến tột cùng là cái gì?
  
  	Vĩnh nhiên chi diễm nhìn Thiên Dạ khí tức bắt đầu từ từ kéo lên, hắc một tiếng, hoãn nói: "Nguyên lai Nhân tộc lại ra một cái Thanh Dương."
  
  	Thiên Dạ ánh mắt đảo qua mắt vị trí thứ bốn Đại Quân, ngoại trừ Thánh sơn chí tôn ở ngoài, hầu như vĩnh dạ đại một nửa giang sơn đều tập trung ở đây. Quá khứ như ngưỡng mộ núi cao giống như tồn tại, bây giờ đã là đứng ngang hàng, thậm chí trong đó quá bán đều từng thua ở tự mình thủ hạ.
  
  	Mà này, bất quá chỉ là mười năm không tới lúc.
  
  	Thiên Dạ một tiếng thở dài, hoãn nói: "Lê minh vĩnh dạ, vốn là thế giới hai cực, nhưng đến đến cảnh nhưng là rất khác nhau. Vĩnh dạ thành tựu Đại Quân, đã là tất cả chi chung, cả đời vô vọng tiến thêm. Mà ta Nhân tộc tu thành Thiên Vương, mới là đại đạo khởi nguồn!"
  
  	"Vĩnh dạ chi chung, lê minh mới. Vì lẽ đó lang tổ, lão không phải ngươi, mà là vĩnh dạ."
  
  	Vĩnh dạ đã lão.