Chỉ chốc lát sau, mới có một tên ma duệ người đàn ông trung niên hiện thân, hắn có có thể cùng Thiên Dạ sánh ngang dung mạo, hình dung cử chỉ lộ ra không nói ra được phong lưu.
  
  	"Ma duệ thâm ảm chi uyên, Ba Lạc Đặc thân vương Tí Tu Tư. Nếu như ngài nhất định phải tìm mảnh này chiến khu người phụ trách, như vậy tạm thời chính là ta." Tí Tu Tư mang theo cười khổ nói.
  
  	Thiên Dạ có chút kỳ quái, nói: "Ta chỉ là muốn tìm vùng này tối Cao chỉ huy."
  
  	Tí Tu Tư thở dài, nói: "Vậy còn chỉ có thể là ta. Hay là ngươi nên tìm chính là hội nghị ở toàn bộ bên trong thế giới người tổng phụ trách."
  
  	"Ngươi thái độ có chút kỳ quái."
  
  	"Không có gì lạ. Nói thực sự, ta thà rằng từ bỏ danh dự, về vĩnh dạ đi hẹn hò mấy vị dị tộc mỹ nhân, uống chút rượu, nhiều tả mấy bài thơ, cũng tuyệt không muốn ở đây gặp phải ngươi. Nhưng là ngươi lại điểm danh, như vậy làm ma duệ danh môn một thành viên, vì vinh quang, ta cũng không thể không đi ra."
  
  	Thiên Dạ không nghĩ tới Tí Tu Tư nói tới như thế trắng ra, hắn sờ sờ mặt của mình, cảm giác tự mình thật giống cũng không có đáng sợ như vậy.
  
  	Tí Tu Tư nhìn ra Thiên Dạ ý nghĩ, bất đắc dĩ nói: "Vô quang quân vương có phải là ngã xuống ở trên tay ngươi?"
  
  	"Không sai. Hắn phản bội Huyết tộc, nhất định phải trả giá thật lớn."
  
  	"Này không là được rồi? Liên Metatron đều ngã xuống, ta nghe nói mạt Lugia cũng bị ngươi đánh thành trọng thương, mãi đến tận hiện tại đều chẳng biết đi đâu. Vậy ngươi nói, ta làm sao sẽ đồng ý gặp phải ngươi? Ta là cái thi nhân, kiếm của ta thích hợp hơn dùng để ở sàn quyết đấu trên tiêu diệt tình địch, mà không phải ở dơ bẩn trên chiến trường giết chóc."
  
  	Nhìn đàng hoàng trịnh trọng Tí Tu Tư, Thiên Dạ cũng là không nói gì. Bất quá hắn đương nhiên sẽ không bị Tí Tu Tư mấy câu nói cho thuyết phục. Tí Tu Tư nhưng là thân vương, tuy rằng kỳ hoa điểm, nhưng tu vi còn ở Thiên Dạ bên trên.
  
  	Thiên Dạ hoãn nói: "Ta tìm ngươi gặp mặt, là muốn hiện nay cuộc chiến đấu này chấm dứt ở đây, chúng ta đều từng người lui lại, đồng thời ở trong ba ngày kế tiếp, không lại giao chiến. Ngươi xem coi thế nào?"
  
  	Tí Tu Tư nói: "Ngươi có thể bảo đảm không lại khiêu khích?"
  
  	"Có thể." Thiên Dạ đáp đến rất thoải mái.
  
  	Lần này tiến công a đồ ngói tổn thất nặng nề, khẳng định vô lực tiến công. Bọn họ vốn là nhân khẩu ít ỏi, sinh dục khó khăn, một trận chiến tổn thất gần nghìn tên chiến sĩ, ba cái bộ tộc đều là nguyên khí đại thương, không có hơn trăm cuối năm bản không khôi phục lại được.
  
  	Tí Tu Tư cười cợt, nói: "Xem ra ta thật không nên đáp ứng ngươi. Bất quá, ai bảo ta đối với chiến đấu tia không có hứng thú chút nào đây? Được rồi, ba ngày ta vẫn là có thể làm chủ đáp ứng ngươi."
  
  	"Ngươi hẳn là sẽ không đổi ý chứ?" Thiên Dạ đột nhiên cảm giác thấy vị này thân vương có chút vô căn cứ.
  
  	"Một vị ma duệ thân vương tín dự, làm sao đều so với ba ngày có giá trị. Kỳ thực mặc kệ ba ngày vẫn là ba mươi ngày, kết cục đều là giống nhau. Ngươi nên cũng rõ ràng điểm này." Tí Tu Tư nhìn Thiên Dạ trong mắt có thêm một chút thương hại.
  
  	Thiên Dạ nói: "Có thể hay không cụ thể một điểm?"
  
  	"Nói cho ngươi cũng không có gì. Hội nghị cuối cùng rồi sẽ thắng lợi, nguyên nhân kỳ thực rất đơn giản. Thiên Dạ, ngươi rất khả năng là từ cổ chí kim cao cấp nhất thiên tài một trong, thậm chí Thánh sơn cũng không là giấc mơ. Nhưng mà, ngươi chỉ có một người, làm sao cùng hội nghị vạn năm gốc gác chống lại? Mà ngươi lựa chọn chọn minh hữu, ha ha, e sợ thật sự sẽ làm ngươi thất vọng. Trị cho chúng ta hết thảy nghị viên tôn kính cái kia một vị, đã ngã xuống ở phù đảo chi dịch."
  
  	"Không quản bọn họ thế nào, này đều là ta sự lựa chọn của chính mình."
  
  	Tí Tu Tư cúi người hành lễ, nói: "Được rồi, cái kia chúc ngươi thành công."
  
  	Thiên Dạ ngưng lập không trung, lẳng lặng nhìn vĩnh dạ cường giả như thủy triều rút đi. May mắn còn sống sót a đồ ngói chiến sĩ đều tụ tập lại đây, chờ đợi dặn dò.
  
  	"Trước về Thánh địa đi."
  
  	Nhận được mệnh lệnh, a đồ ngói chiến sĩ thu lấy cùng tộc di cốt, chất thành một đống hoả táng, sau đó liền rơi vào rừng rậm, trở về thánh phong.
  
  	Thiên Dạ cũng không có đi, mà là ngưng lập không trung, thật lâu bất động.
  
  	Một thanh âm rốt cục vang lên: "Tiểu hữu còn không đi, là đang chờ ta sao?"
  
  	Thiên Dạ chậm rãi xoay người, nhìn bỗng dưng hiện lên người đàn ông trung niên. Người này mặt mày thanh tuyển, khóe môi mang cười, nhưng mà trong ánh mắt nhưng không có mảy may ý cười, chỉ là lộ ra không tên lạnh lẽo cùng ngạo ý.
  
  	Hắn khí tức mênh mông vô biên, mờ mờ ảo ảo, cho dù là giờ khắc này Thiên Dạ cũng có loại không nhìn thấy đáy, không sờ tới một bên cảm giác. Có thể lệnh Thiên Dạ đều nhìn không thấu, không cần phải nói, tất nhiên là Thiên Vương không thể nghi ngờ.
  
  	Thiên Dạ dựa theo đế quốc lễ tiết chắp tay, nói: "Xin hỏi tục danh của ngài?"
  
  	"Phương Thuấn Huyền, đế quốc đạt được cái tên gọi, Định Huyền Vương."
  
  	"Ngưỡng mộ đã lâu." Thiên Dạ trịnh trọng thi lễ.
  
  	Định Huyền Vương tay áo lớn vẫy một cái, lại cười nói: "Ngươi ta hỗ không lệ thuộc, lại là ở vực ngoại, liền không cần đa lễ."
  
  	"Cũng tốt." Mắt thấy Định Huyền Vương ẩn có tránh xa người ngàn dặm tâm ý, Thiên Dạ đương nhiên sẽ không hết sức đi thảo tốt cái gì.
  
  	"Tiểu hữu tuổi còn trẻ, liền trọng thương Mai Tư Phỉ Nhĩ Đức chi chủ, lại đánh giết vô quang quân vương, chiến tích sặc sỡ, hiếm thấy trên đời. Ngày sau đế quốc luận công hành thưởng, không thể thiếu có ngươi một phần."
  
  	Thiên Dạ lắc đầu, "Ta đối với phong thưởng cũng không hứng thú. Ninh, Quân Độ bọn họ có khỏe không?"
  
  	Định Huyền Vương vuốt râu nói: "Một vị đại soái mới, một vị mới lên cấp quốc công, tất nhiên là thật đến không thể cho dù tốt. Đế quốc tương lai, còn muốn dựa vào bọn họ chống đỡ. Ngày gần đây cũng có người nói, kế hi đường, bá khiêm sau khi, tân đế quốc song bích đã thấy đầu mối."
  
  	"Bọn họ cũng sẽ đến không?"
  
  	"Này liền không nhất định. Bên trong thế giới hung hiểm khắp nơi, thích hợp nhất chúng ta lão gia hỏa này. Bọn họ còn rất trẻ, đi vào chưa chắc chính là chuyện tốt. Đế quốc nhân tài đông đúc, còn không tất nắm tương lai quốc trụ đến đánh cược."
  
  	Định Huyền Vương nói thong dong đại khí, Thiên Dạ mặt không hề cảm xúc, bỗng nhiên nói: "Nghĩ đến ngài từ lâu phát hiện vĩnh dạ tháp cao chứ?"
  
  	Định Huyền Vương hơi run, bất quá hắn ỷ vào thân phận mình, cũng không muốn nói dối, lập tức nhân tiện nói: "Không sai."
  
  	"Vừa là như vậy, vậy ngài hà không ra tay? Yếu ngồi xem vĩnh dạ ở đây trắng trợn kiến thiết?"
  
  	"Can hệ trọng đại, đương bày mưu cẩn thận rồi mới hành động."
  
  	Thiên Dạ nhìn chằm chằm Định Huyền Vương, con mắt trát đều không nháy mắt. Mà Định Huyền Vương định lực không phải chuyện nhỏ, vẻ mặt vị nhưng bất động.
  
  	Chỉ chốc lát sau, vẫn là Thiên Dạ mở miệng trước, nói: "Ngài có thể từng nghĩ tới, vĩnh dạ thế lớn, vạn nhất ta cùng a đồ ngói bộ tộc không chống đỡ được, đế quốc không phải là đến ra tay? Đều vào lúc này, còn muốn câu tâm đấu giác sao?"
  
  	Định Huyền Vương trên mặt nụ cười bất biến, không nhanh không chậm nói: "Tiểu hữu lời ấy sai rồi. Bản vương làm việc, luôn luôn công bằng mà đi. Như đến phải làm ra tay thì, chắc chắn sẽ không ngồi xem. Hiện nay xem ra, tiểu hữu sức chiến đấu kinh người, quyết đấu hai vị Đại Quân, mà lệnh đối thủ một thương vừa chết, nguyên cũng không cần bản vương làm điều thừa."
  
  	Thiên Dạ hướng về còn đang thiêu đốt hừng hực a đồ ngói chiến sĩ thi hài chồng chỉ tay, nói: "Ngài nếu như sớm chút ra tay, bọn họ cũng sẽ không hẳn phải chết."
  
  	"Dị tộc mà thôi, hà tất coi trọng?"
  
  	"Nhưng là..."
  
  	"Này các thứ nhiều tay trường chân, nếu không có khai hóa trí tuệ, thực cùng quái thú không khác. Chẳng lẽ, tiểu hữu còn khi bọn họ là nhân?"
  
  	Lời nói này, hỏi đến Thiên Dạ á khẩu không trả lời được. Hắn một ngụm trọc khí nằm ngang ở ngực, thật vất vả mới ói ra hả giận, nói: "Trước tiên thánh có vân, hữu giáo vô loại. Liền ngay cả vĩnh dạ hội nghị cũng coi bộ tộc có trí tuệ vì là bình đẳng một thành viên, lẽ nào đường đường đế quốc, còn không sánh được hắc ám chủng tộc sao?"
  
  	"Tiểu hữu cũng biết trước tiên thánh nói như vậy. Chẳng phải biết Thái Tổ có vân, không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác?"
  
  	Một câu nói này, Thiên Dạ không biết nghe qua bao nhiêu lần. Hắn xem kỹ Định Huyền Vương bất biến mỉm cười, một lát sau chắp tay, nói: "Vừa là như vậy, vậy thì cáo từ."
  
  	"Không tiễn." Định Huyền Vương nụ cười bất biến.