Andora biến mất, Thiên Dạ cửu lập bất động, hồi lâu sau, mới rõ ràng hắn là thật sự một đi không trở lại.
  
  	Giờ khắc này thánh phong đỉnh chóp, một mảnh hoang vu, có dị thụ đều đang giải phóng huyễn lông nguyên lực trong quá trình bị triệt để phá hủy, gật liên tục tàn tích đều không có để lại.
  
  	Ở hỗn độn nguyên lực cùng huyễn lông nguyên lực đối kháng bên trong, dù cho là tối còn nhỏ cây lạ cũng không cách nào không đếm xỉa đến, tất cả bị khải ra phá hủy. Từ đó, bên trong bên trong thế giới lại không khác thụ, cũng không có huyễn lông nguyên lực. Có thể mấy trăm Niên, lại hoặc thời gian dài hơn sau khi, bên trong thế giới còn sẽ xuất hiện tân cây lạ, tái hiện huyễn lông nguyên lực, khi đó cũng đều là nói sau.
  
  	Giờ khắc này lê minh một bên thành tựu Thiên Vương, vĩnh dạ cũng ở rục rà rục rịch, muốn hướng về Đại Quân xung kích. Trung gian bản còn có cái thân vương, nhưng là có cũng được mà không có cũng được.
  
  	Thân vương là xen vào đại công cùng Đại Quân trong lúc đó, nắm giữ một số Đại Quân rất chất cùng quyền bính, nhưng vừa không có toàn diện đến đến cảnh đặc thù giai đoạn. Lấy Thiên Dạ ám kim tinh lực cấp bậc, hoàn toàn có thể trực chống đỡ Đại Quân, không cần chỉ bước ra nửa bước. Hiện tại Thiên Dạ ở vĩnh dạ một bên, chỉ kém tích lũy. Nói cách khác, hắn đến giết người.
  
  	Tập lê minh cùng vĩnh dạ một thân, Thiên Dạ hay là thế gian cái thứ nhất có thể tỉ mỉ so sánh hai đại trận doanh hàng đầu sức mạnh người. Vĩnh dạ là lấy huyết thống cùng thân thể làm hòn đá tảng, theo đuổi càng tăng mạnh hơn hoành thân thể, dù cho ở vào khó có thể khiêu động thiên địa nguyên lực hoàn cảnh, chỉ dựa vào tự thân cũng là mạnh mẽ vô cùng.
  
  	Mà Thiên Vương uy năng càng nhiều là mượn nguyên tinh thực hiện. Đương Nhân tộc nguyên tinh tu ra thứ sáu viên thì, nguyên tinh lẫn nhau trong lúc đó dẫn dắt liền đánh vỡ một loại nào đó giới tuyến, cuối cùng hợp lại làm một. Hợp nhất sau tân nguyên tinh, nghiêm chỉnh mà nói đã không thể nói là nguyên tinh, nó càng như là một cái tân sinh bộ phận, khiến người tộc bỗng dưng tăng thêm rất nhiều toàn năng lực mới.
  
  	Thiên Vương sở dĩ cùng thần tướng có khác nhau một trời một vực, chính là ở nguyên tinh biến chất. Chân chính Thiên Vương thủ đoạn, tuyệt không là thần tướng có thể đánh đồng với nhau. Dù cho là thượng vị thần tướng, khoảng cách Thiên Vương cũng có rõ ràng chênh lệch.
  
  	Thiên Dạ vừa mới mới vừa đạp phá thiên vương đến cảnh, đều còn chưa kịp củng cố, cũng đã mơ hồ cảm giác, thế giới tựa hồ đang chầm chậm biến hóa, trở nên càng thêm nhẵn nhụi, cũng càng thêm yếu đuối. Thiên Dạ hay là đánh ra đồng dạng sức mạnh một quyền, hiện tại chỉ cần dùng ra tám phần lực. Theo tân sinh nguyên tinh vững chắc, cần sức mạnh vẫn có thể tiến một bước hạ thấp.
  
  	Này chính là mình ở Thiên Vương đến cảnh năng lực?
  
  	Thiên Dạ khẽ cau mày. Hắn cũng không cần hàng hao phí thấp, đối với sức mạnh điều khiển tỉ mỉ. Có hỗn độn nguyên lực cải tạo quá thân thể làm làm trụ cột, Thiên Dạ tục sức chiến đấu không gì sánh được, bính tiêu hao đã không sợ bất luận người nào. Kỳ thực cho tới nay, Thiên Dạ chỗ đáng sợ đều ở chỗ nghiền ép đồng cấp trong nháy mắt lực sát thương.
  
  	Bất luận nguyên sơ chi thương, khai sơn kính, long táng, hiện tại Mạn Thù Sa Hoa, thậm chí càng sớm hơn thời kì Đông Nhạc, định bát phương, tuyệt đại đa số cùng cấp thậm chí cao hơn một cấp đối thủ, đều không đón được Thiên Dạ một đòn, trúng rồi không chết cũng bị thương. Tuy rằng những chiêu thức này bí pháp đều tiêu hao rất nhiều, Thiên Dạ chính mình cũng dùng không được mấy lần. Nhưng là ở trong quyết đấu sinh tử, đối thủ cái nào ưỡn đến mức đến để Thiên Dạ phát hơn mấy chiêu? Trên căn bản chiêu thứ nhất đã chết rồi.
  
  	Vì lẽ đó Thiên Vương đến cảnh bên trong, Thiên Dạ không cần tinh tế điều khiển, giảm bớt gánh nặng, mà là vừa vặn ngược lại, hắn yếu chính là ra tay trùng như sơn nhạc, một đòn tức ra, trời long đất lở.
  
  	Nói đến huyền diệu, Thiên Dạ chỉ là tâm tư như thế hơi động, nguyên tinh liền tương ứng biến hóa. Thiên Dạ đối với nguyên lực nhận biết liền dừng lại ở hiện hữu cảnh giới, toàn bộ thế giới chi tiết nhỏ cũng không thay đổi. Thế nhưng ở trong mắt Thiên Dạ, thế giới đang tiếp tục trở nên yếu đuối.
  
  	Thiên Dạ đưa tay, từ từ nắm chặt, trong lòng bàn tay đột nhiên hiện một đoàn lơ lửng không cố định bóng đen, sau đó ánh chớp hiện ra, bắn ra mấy đạo dài đến trăm mét điện quang, trên mặt đất rút ra đạo đạo vết thương.
  
  	Vẻn vẹn là tiện tay nắm chặt, liên không gian đều có chút không chịu nổi.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên ngẩng đầu, ở hắn đỉnh đầu nơi, còn trôi nổi một điểm hắc ý.
  
  	Này điểm màu đen, nhỏ đến khó mà tin nổi, lấy Thiên Dạ nhận biết đều khó mà suy đoán nó là cỡ nào chi tiểu. Nhưng nó chính là tồn tại, tồn tại ở cái kia nơi, chỉ là ở nó tất cả xung quanh đều chạy trốn không được nó dẫn dắt, bị đưa về màu đen, hóa thành tồn tại một phần.
  
  	Thiên Dạ có hiểu ra, nguyên lai vậy thì là hỗn độn nguyên lực diện mạo thật sự. Đang cùng huyễn lông nguyên lực tranh đấu bên trong, hỗn độn nguyên nỗ lực diện màu xám thốn tận, lúc này mới biểu diễn ra chân chính dáng vẻ.
  
  	Chân chính hỗn độn nguyên lực, tồn tại, dày nặng, nhưng vi đến cực điểm.
  
  	Một có ngộ ra, Thiên Dạ liền cùng này điểm hắc ý thành lập liên hệ. Kỳ thực cái kia vốn là hắn hỗn độn nguyên lực một phần, có thể tùy tâm mà động.
  
  	Thiên Dạ đem điểm ấy hắc ý thu vào trong cơ thể, hết thảy hỗn độn nguyên lực lập tức hội tụ đến, lấy hắc ý vì là hạch, hóa thành một viên hôi cầu, ở hắc chi trong sách chìm chìm nổi nổi. Nhắc tới cũng kỳ, này viên hôi cầu vẫn cứ là cực nhỏ, nhỏ đến hầu như không thể suy đoán. Nhưng cùng căn bản không thể kiểm tra lại là hai khái niệm, thậm chí có thể nói là bản chất không giống. Thiên Dạ cảm giác được, hôi cầu bên trong chính đang một chút sụp xuống, biến thành không thể trắc lượng hắc ý.
  
  	Cho tới hôi cầu vì sao có thể ở hắc chi trong sách ra vào như thường, Thiên Dạ cũng không biết đáp án, hay là bởi vì hỗn độn nguyên lực vốn là hắc chi thư dựng dục ra duyên cớ đi.
  
  	Đến đây, Thiên Dạ đối với lê minh cùng vĩnh dạ trong lúc đó so sánh ra kết luận.
  
  	Lột xác sau nguyên tinh càng thêm thần dị, mang cho người ta tộc chính là biến hóa thoát thai hoán cốt, hơn nữa này vẻn vẹn là nguyên tinh mới bắt đầu trạng thái, theo càng nhiều nguyên tinh bị tu luyện, hòa vào, lột xác sau nguyên tinh uy năng còn sẽ không ngừng tăng cao.
  
  	Hơn nữa ở nguyên tinh nơi sâu xa, mơ hồ có linh tính tồn tại. Giờ khắc này linh tính vẫn cứ non nớt, như sơ sinh hài đồng, nhưng có thể xác định chính là, theo nguyên tinh tiến một bước trưởng thành, điểm ấy linh tính tất sẽ phát dục trưởng thành, khi đó sẽ biến thành ra sao, không thể tưởng tượng.
  
  	Cùng hắc ám chủng tộc so với, Nhân tộc lên level Thiên Vương thì, hầu như là sinh mệnh bản chất nhảy vọt. Từ cái này ý nghĩa tới nói, Nhân tộc hệ thống tu luyện so với hắc ám chủng tộc cao hơn đâu chỉ một đẳng cấp? Hắc ám chủng tộc chỉ là dựa vào Tiên Thiên huyết thống mạnh mẽ, cùng với cái này hắc Ám Nguyên lực chiếm ưu vĩnh dạ thế giới, mới có thể tạm cư Nhân tộc bên trên.
  
  	Dù cho Thiên Dạ tự giác đã ít có sự vật có thể làm hắn khiếp sợ, với thời khắc này, tâm thần cũng là sâu sắc chấn động. Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, ở Thiên Vương đến cảnh bên trong càng cất giấu lớn như vậy bí mật. Nguyên tinh tụ sáu làm một, linh tính tự sinh, thực là kinh thiên động địa thủ đoạn. Năm đó Thái Tổ, cùng với khai quốc công thần môn, là làm sao sáng chế cỡ này bí pháp?
  
  	Thiên Dạ vốn cho là Thiên Vương là điểm cuối, mãi đến tận chính mình thân cả ngày vương, mới phát hiện Thiên Vương rất khả năng là một cái hoàn toàn mới sinh mệnh khởi điểm. Chính là không biết nguyên tinh trưởng thành đến cuối cùng, linh tính triệt để khai hóa, lại sẽ biến thành cái gì.
  
  	Đây là Nhân tộc bí mật lớn, ngàn năm chưa từng tiết lộ, cho đến hôm nay, mới vì là Thiên Dạ này nửa cái dị tộc biết.
  
  	Thiên Dạ đứng dậy, trong cơ thể hỗn độn nguyên lực hơi chìm xuống, thân thể chỉ bằng hư mà lên, cứ thế biến mất.
  
  	Chỉ chốc lát sau, hắn trở về đến a đồ ngói Thánh địa.
  
  	Một tên trưởng giả nhìn thấy Thiên Dạ, liền chạy tới, nói: "Có cái rất kỳ quái 'Nhân' muốn gặp ngài. Hắn cùng ngài có chút giống."
  
  	"Dẫn hắn lại đây."
  
  	Không bao nhiêu công phu, trưởng giả liền mang theo một cái song tấn vi sương nam tử đi tới Thiên Dạ trước mặt. Nam tử kia thấy Thiên Dạ, vái chào đến, thét dài nói: "Vân Quốc công khổng độ thân, gặp Thiên Dạ Đại Nhân."
  
  	Thiên Dạ an tọa bất động, nguy như sơn nhạc. Các loại (chờ) Vân Quốc công gặp lễ, vừa mới nhẹ giương tay, nói: "Đứng lên đi, này đến chuyện gì, nói thẳng đi."
  
  	Này hoàn toàn là trở lên đối với dưới thái độ, Vân Quốc công lập tức thì có chút phát tác tâm ý.
  
  	Bất quá hắn vốn là đã có vẻ giận, nhưng là nhìn Thiên Dạ cặp kia sâu không thấy đáy con mắt, sắc mặt nhưng là dần dần thay đổi. Vân Quốc công không rõ chính là, rõ ràng ở trước đây không lâu vừa gặp Thiên Dạ, làm sao mới một ngày không gặp, Thiên Dạ làm cho người ta cảm giác liền hoàn toàn thay đổi?
  
  	Lẽ nào...
  
  	Không giống nhau : không chờ muốn xong, trong lòng hắn liền ra kết luận: Tuyệt đối không thể.
  
  	Đế quốc Thiên Vương mỗi người có chất, tự không giống nhau. Như Thanh Dương Vương Bá Ý Thiên sinh, Chỉ Cực Vương nhưng là như gió mì chín chần nước lạnh, gợn sóng tự sinh, cùng thiên địa hòa làm một thể . Còn hạo đế, nhưng là mới lộ đường kiếm, vừa lúc Nhược Hi mặt trời mọc
  
  	Thủy, phồn thịnh mà thăng.
  
  	Nhưng là ở Vân Quốc công trong mắt, giờ khắc này Thiên Dạ chính là một đoàn bóng tối vô tận, sâu không thấy đáy. Hơn nữa ở hắc ám nơi sâu xa, mơ hồ có hay không có thể chống cự đại lực truyền đến, dù cho nhìn thêm một hồi, đều có loại tâm linh như bị hút đi ảo giác.
  
  	Hơn nữa này hắc ý chi lớn, thực sự là che kín bầu trời!
  
  	Vân Quốc công đột nhiên mà kinh, định thần lại nhìn thì, nhưng cái gì cảnh tượng kì dị đều không có.
  
  	Hắn không dám suy nghĩ nhiều, lại không dám lộ ra dị dạng, lấy ra một tấm họa dâng, nói: "Đế quốc vừa đưa tới một nhóm tuyệt mật tình báo, trong này có một phong tự cùng ngài có quan hệ, bởi vậy hai vị Vương gia rất mệnh ta đem bức họa này mang đến, cho ngài xem qua."
  
  	Thiên Dạ hơi thò người ra, đưa tay đem họa tiếp nhận. Toàn bộ quá trình tự nhiên mà phát, liền như một cái không có một chút nào nguyên lực người bình thường như thế. Nhưng mà Vân Quốc công tâm đầu một cái hoảng hốt, trong tay họa liền không còn.
  
  	Thiên Dạ triển khai họa nhìn một chút, ánh mắt ở này thanh giống như kinh sở trường đao trên dừng lại chốc lát, suy tư.
  
  	Vân Quốc công cẩn thận nhìn Thiên Dạ vẻ mặt, thử dò xét nói: "Ngài vừa đã xem qua, như vậy, tại hạ liền đi?"
  
  	"Chờ đã." Thiên Dạ gọi hắn lại.
  
  	Vân Quốc công trong lòng hơi động, xem ra Thiên Dạ  mắc câu. Hắn đem ý mừng cẩn thận từng li từng tí một giấu ở đáy lòng, chờ đợi dặn dò.
  
  	Thiên Dạ tiện tay một vò, tấm kia họa liền hóa thành hư vô.
  
  	Vân Quốc công tâm để phát lạnh, rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng hắn lăng là không thấy rõ Thiên Dạ là làm sao đem họa phá huỷ. Lại nói, như thế nào đi nữa lợi hại thủ đoạn, chung quy phải chừa chút tàn tích chứ? Như thế một bức họa, sao có thể có thể triệt để hóa thành hư vô?
  
  	"Bút pháp không sai, phá huỷ đúng là có chút đáng tiếc."
  
  	Vân Quốc công chi tâm, bỗng nhiên cú sốc.
  
  	"Há, đúng rồi, có câu nói muốn dẫn cho hai vị Vương gia."
  
  	Vân Quốc công vội hỏi: "Mời nói!"
  
  	Thiên Dạ chỉ chỉ hắc nhật, nói: "Trên đầu chúng ta vật này, vĩnh dạ bên kia xưng là hắc ám bản nguyên. Bọn họ lần này kế hoạch, chính là mở ra bên trong thế giới cùng vĩnh dạ trong lúc đó đường nối, đem hắc ám bản nguyên bên trong hắc Ám Nguyên lực dẫn vào vĩnh dạ."
  
  	Vân Quốc công cũng là có kiến thức, trong nháy mắt biến sắc, thất thanh nói: "Sao có thể có thể có loại thủ đoạn này?"
  
  	Thiên Dạ nhạt mà không nói.
  
  	Vân Quốc công lấy lại bình tĩnh, bỗng nhiên hai đầu gối quỳ xuống đất, nói: "Thiên Dạ Đại Nhân nếu đem bực này bí mật lớn thản nhiên cho biết, tất nhiên có dạy ta. Xin mời đại nhân chỉ giáo, chúng ta hiện nay nên làm gì?"
  
  	"Hai vị Vương gia tùy ý là tốt rồi."
  
  	Vân Quốc công ngạc nhiên: "Đại sự như thế, sao có thể tùy ý?"
  
  	Thiên Dạ nhạt nói: "Thiên hạ chuyện gì, không thể tùy ý?"