Khi đêm đến, Thôi Nguyên Hải mới chậm rãi tỉnh lại. Thiên Dạ nghe được tin tức lập tức tới rồi, ở u tĩnh nhã gian trung chuẩn bị chút nhẹ rượu và thức ăn, cùng hắn ngồi đối diện cộng ẩm.

"Lão đầu nhi, không nghĩ tới lần này gặp mặt, hội cách thượng lâu như vậy." Thiên Dạ rất có cảm khái.

Thôi Nguyên Hải thở dài một hơi, nói: "Sớm biết như vậy, đổ còn không bằng ở tây lục kia tiểu địa phương hưởng hưởng thanh phúc đâu."

Thiên Dạ cười, "Lấy thủ nghệ của ngươi, ở đâu đều đừng nghĩ hưởng thanh phúc. Sớm muộn gì sẽ có người tìm được của ngươi trên đầu."

Thôi Nguyên Hải làm như xúc động tâm sự, mạnh đem chén rượu một ngụm lớn, rồi nói: "Ta lưu lạc cho tới bây giờ bộ, còn không phải lúc trước tuổi trẻ thời điểm hành động theo cảm tình, tổng cảm thấy có thể dựa vào chính mình đánh ra một mảnh thiên hạ, cự tuyệt sở hữu thế gia môn phiệt mời chào. Khi đó làm sao dự đoán được nguyên lực võ cụ một đạo ảo diệu vô cùng, khác không nói, có chút lĩnh vực chỉ là thiết bị liền giá trị cự vạn, căn bản không phải cá nhân có thể gánh nặng. Không có này đó điều kiện, chích dựa vào chính mình, lộ lại càng đi càng trách. Đến hiện tại một phen tuổi, ngược lại cùng cái công tượng không sai biệt lắm."

Nhớ tới lúc trước mới gặp khi, lão đầu nhi bất quá là có gian tiền điếm sau phường cửa hàng, phòng tuy rằng không lớn, nhưng cũng có thể bãi hạ sở hữu khí cụ. Kia thiết kế thượng có thể nói xảo đoạt thiên công ‘ viên đạn ’, hắn dùng tiểu chùy tử một chút xao đi ra.

Nhưng mà ở hôm nay Thiên Dạ xem ra, ‘ viên đạn ’ thiết kế ý nghĩ đầu cơ trục lợi, cũng không là vương đạo.

‘ viên đạn ’ tinh xảo là cũng đủ tinh xảo, nhưng dù sao phẩm giai không cao, cũng liền hạn chế uy lực, đã muốn bất nhập hôm nay Thiên Dạ pháp nhãn.

Thôi Nguyên Hải tự thân thực lực không cao, lại không có đại hình thiết bị phụ trợ, cho đến ngày nay, đối với đại hình nguyên lực hàng ngũ, cùng với chân chính cao đoan súng ống nguyên lực hàng ngũ lý giải hữu hạn, đã sớm trở thành hắn bình cảnh, chỉ có thể tại đây một ít kỹ xảo thượng chậm rãi tăng lên, nhưng chung có cực hạn. Liền như ‘ viên đạn ’, cường giả chân chính căn bản là không dùng được.

Mà vô luận tu luyện, vẫn là hao tổn của cải thật lớn các loại thiết bị, đều chỉ có thực lực hùng hậu thế gia môn phiệt mới có cũng đủ tài nguyên, tài năng chống đỡ Thôi Nguyên Hải tiến thêm một bước trưởng thành. Chính là chờ hắn hiểu được đạo lý này khi, tuổi tác đã cao, tốt thiên tư cứ như vậy ở một đám tiểu xưởng trung tiêu hao phí thời gian.

Nghĩ đến đây, Thiên Dạ cũng không cấm cảm khái. Nếu năm đó không phải Lâm Hi Đường đưa hắn theo Vĩnh Dạ bãi rác kiểm hồi, lại trước sau ở Hoàng Tuyền, Hồng Hạt trung triển, chỉ sợ cũng sẽ không có hôm nay thành tựu. Dù sao liền tài nguyên mà nói, ít có có thể quá đế quốc quân bộ .

Nhớ tới năm đó chuyện cũ, Thôi Nguyên Hải lòng tràn đầy vẻ u sầu, hét lên một hồi buồn rượu, mới nói khởi tách ra chuyện sau đó.

Năm đó ở loạn quân bên trong, Thôi Nguyên Hải nhân súng ống đại sư thân phận, nhưng thật ra không chịu cái gì khổ. Chẳng qua bị bán trao tay vài thứ, trước sau thay đổi vài cái ông chủ, thẳng đến Thính Triều Thành thành chủ phủ một gã nghi trượng đem hắn mua xuống dưới, mới tính yên ổn.

Cho nên Thiên Dạ lặp lại hỏi thăm đều không có hắn tin tức, lại liên tiếp vồ hụt. Nếu không phải ngoài ý muốn nhìn đến kia phê vũ khí, nói không chừng vĩnh viễn không gặp.

Hai người gần nhất một hồi uống, tán gẫu chút lúc trước chuyện cũ, dần dần rượu hàm nhĩ nhiệt.

"Dạ Đồng cùng tiểu tử kia đâu?" Lão đầu nhi hỏi. Hắn đã muốn vài lần nhắc tới này đề tài, luôn bị Thiên Dạ né qua. Nhưng là lúc này đây, lão đầu nhi bướng bỉnh nhìn chằm chằm Thiên Dạ, không tha lảng tránh.

Thiên Dạ miễn cưỡng cười cười, nói: "Tiểu tử kia tốt lắm, trong khoảng thời gian này đang ở dài thân thể, cho nên mỗi ngày đều ở ngủ. Dạ Đồng... Nàng đã muốn mất."

"Không ở? !"

"Là ly khai, nơi này cũng không phải của nàng gia."

Lão đầu nhi mở to hai mắt nhìn, cả giận nói: "Nói bậy! Các ngươi kia đoạn ngày Tử Minh minh quá hảo hảo, nàng như thế nào khả năng nói đi là đi? Nhất định sinh chuyện gì, đúng hay không? Có phải hay không ngươi phạm cái gì thực xin lỗi chuyện của nàng?"

Thiên Dạ cười khổ, lắc đầu nói: "Không phải. Việc này nói như thế nào đâu... Vẫn là không nói đi."

Lão đầu nhi hiểu được trong đó mặt khác ẩn tình, nhìn thấy Thiên Dạ bộ dáng, cũng sẽ không tái truy vấn, miễn cho sẽ đem thương chỗ vạch trần.

Hắn cấp Thiên Dạ ngã chén rượu, chuyển hướng đề tài, nói: "Khó được ngươi còn nhớ ta. Lần này ở vũ khí xưởng làm một đoạn thời gian, cũng là có chút tâm đắc. Ta hiện tại cảm thấy, chính mình còn không phải như vậy lão. Tiểu tử ngươi có chuyện gì cần ta chỉ, cứ việc nói."

Thiên Dạ tỉnh lại một chút tinh thần, nói: "Trong khoảng thời gian này ta tìm được rồi một cái hảo địa phương, vừa lúc muốn tại kia tu kiến một cái đại quy mô vũ khí xưởng. Ngài nếu là không chê khí, vừa lúc đi qua chủ trì."

"Việc này hảo, thích hợp ta. Bất quá thiết bị cũng không tiện nghi a!"

"Thiết bị đều đã muốn chuẩn bị tốt, không cần lo lắng."

Thôi Nguyên Hải tinh thần rung lên, kể lại hỏi vài câu, nghe Thiên Dạ báo ra thiết bị loại, nhịn không được chấn động: "Mấy thứ này ở thủ đô đế quốc là cấm phẩm a! Ngươi như thế nào muốn làm đến?"

"Cho dù là cấm phẩm, cũng luôn luôn nhân có biện pháp."

Thiên Dạ không có nói rõ. Tống Tử Ninh ở đế quốc kinh doanh nhiều năm, ở trong quân cũng bắt đầu tích lũy danh vọng, muốn biết đến giờ thiết bị vẫn là rất đơn giản.

Lại quá một lát, lão đầu nhi cuối cùng hư nhược rồi chút, không thắng rượu lực, tài ở trên bàn. Cho dù là ở túy trung, hắn cũng lúc nào cũng thở dài, làm như ở hối hận này phí thời gian thời gian.

Thiên Dạ đưa hắn phù trở về phòng gian, đặt ở trên giường nằm hảo, lén lút lui đi ra ngoài.

Hắn đi ra ngoài cửa, nhẹ nhàng nhảy lên, nhược đêm điểu lược không, dừng ở phụ cận động lực tháp tháp đỉnh. Nơi này là lân cận tối cao địa phương, đỉnh đầu tinh không, quan sát trong thành ngàn vạn đèn đuốc.

Tối nay trong lúc vô ý bị Thôi Nguyên Hải tác động suy nghĩ, giờ phút này hắn vô tâm tọa gì sự, thầm nghĩ tại đây cái địa phương không chịu quấy rầy ngốc một hồi.

Hắn ngồi ở động lực tháp đỉnh, trong tay vô ý thức đem ngoạn một cái cái hộp nhỏ, trên mặt mấy độ hiện ra giãy dụa, hiển là khó có thể hạ quyết định quyết tâm.

Qua lại ngày còn rõ ràng ở mục, nghĩ đến nhanh nhất nhạc thời điểm, chính là Dạ Đồng ở nhà chờ đợi, mà hắn chung quanh chinh chiến. Cái kia thời điểm lưng dưỡng gia sống tạm trách nhiệm, kỳ thật rất khoái nhạc.

Nếu có thể tái lựa chọn một lần, Thiên Dạ sẽ không tham chiến, mà là hội bồi ở bên người nàng, đáng kể làm bạn.

Chỉ tiếc thế gian không giống như quả, cường như Chỉ Cực Vương, cũng muốn táng tâm cho trung lập nơi bí cảnh.

"Ngươi trên tay là cái gì?" Cơ Thiên Tình thanh âm đột nhiên vang lên, nhất thời đem Thiên Dạ hoảng sợ.

Nàng không chút khách khí ở Thiên Dạ bên người tọa hạ, thân thủ đem cái kia cái hộp nhỏ đoạt lại đây, liền chuẩn bị mở ra.

Thiên Dạ kinh hãi, thân thủ ngăn lại, kêu lên: "Đừng nhúc nhích!"

Cơ Thiên Tình xảo diệu vừa chuyển, liền đem hòm tàng đến phía sau, ưỡn ngực, khiêu khích giống như nhìn Thiên Dạ. Nàng như vậy vừa động, Thiên Dạ thủ liền biến thành thẳng đến nàng bộ ngực mà đi. Thiên Dạ lại là cả kinh, vội vàng thu tay lại. Cái này đột nhiên cấp thu, dù là hắn thân thể cường hãn, cũng có chút chịu khổ sở.

Cơ Thiên Tình xoay người sang chỗ khác, liền chuẩn bị khai hạp.

"Không thể khai! Đó là..."

"Thực Mộng Trùng Vương, đúng hay không?"

Thiên Dạ bản đãi tái thưởng, nghe thế một câu, thủ liền cương ở giữa không trung, ngạc nhiên nói: "Ngươi như thế nào biết?"

Cơ Thiên Tình vẻ mặt khinh thường, đem hòm nhưng hồi cấp Thiên Dạ, nói: "Loại này hòm chính là dùng để trang Thực Mộng Trùng sau, hơn nữa như vậy rõ ràng hơi thở ngoại tràn đầy, ai hội không biết a!"

"Hơi thở ngoại tràn đầy?" Thiên Dạ bản năng cảm giác có chút không ổn.

"Ngươi trên tay này hòm đâu, căn bản không phải dùng để trang Thực Mộng Trùng Vương. Cho nên phong tỏa không được nó hơi thở, nếu không ngươi vẫn bắt nó đặt ở không gian trang bị lý, đã sớm vô dụng."

Thiên Dạ kinh hãi, này chích Thực Mộng Trùng Vương nếu là mất đi hiệu lực, chẳng phải là sở hữu vất vả toàn bộ uổng phí. Nhất nghĩ đến đây, hắn sắc mặt nháy mắt liền trắng.

Cơ Thiên Tình nhìn Thiên Dạ, có chút ý vị thâm trường nói: "Thứ này ngươi tồn hồi lâu đi?"

Thiên Dạ không nói gì, một lát sau, mới yên lặng gật gật đầu.

"Kỳ thật ở ngươi đem Táng Tâm cùng Đông Nhạc thả lại vòng cổ lý thời điểm, ta liền cảm giác được nó. Cho nên rất kỳ quái, nếu ngươi không có lấy ra nữa, ta cũng vậy muốn hỏi."

Thiên Dạ tay phải nắm tay, bởi vì quá mức dùng sức, đều có chút run nhè nhẹ.

Cơ Thiên Tình bỗng nhiên than nhẹ một tiếng, ném cho Thiên Dạ một cái nho nhỏ bình sứ. Bình sứ lộ ra nhất lũ khó có thể hình dung mùi thơm ngát, Thiên Dạ vừa nghe liền ngạc nhiên nói: "Kính Thủy Địch Sinh?"

"Chính là non nửa phân mà thôi, không đến một phần. Bất quá điểm ấy phân lượng đủ để cho Thực Mộng Trùng Vương sống lại, hơn nữa có thể làm nó công hiệu nhân. Dùng vẫn là không cần, ngươi cần phải tưởng tốt lắm."

"Này..."

"Kính Thủy Địch Sinh tái có một ngày sẽ mất đi hiệu lực. Mà Thực Mộng Trùng Vương cũng chỉ có thể chống đỡ một ngày. Nó sống lại sau, nếu còn dùng này hòm trang, cũng có thể đủ duy trì tam thiên mà thôi."

Thiên Dạ do dự một lát, mới mở miệng hỏi: "Ngươi... Ngươi nơi đó có có thể trang nó gì đó sao?"

"Ta không có khả năng cái gì đều có đi? Loại này đồ vô dụng, ta mang theo làm gì?" Cơ Thiên Tình tức giận nói.

Thiên Dạ bị một chút trách móc, bất đắc dĩ nói: "Ta hiểu được. Còn có, đêm nay đa tạ ngươi."

Cơ Thiên Tình lắc đầu, "Không cần cám tạ ta, có lẽ ta không có hảo ý."

"..." Thiên Dạ ngẩn ra, làm như nghĩ tới cái gì, lại tự giác khó có thể tin.

"Tốt lắm, ngươi tiếp tục trúng gió rối rắm, ta trở về ngủ." Cơ Thiên Tình đứng dậy, nhảy xuống động lực tháp, không cho Thiên Dạ vấn đề cơ hội.

Chờ nàng đi rồi, Thiên Dạ nhìn trong tay Kính Thủy Địch Sinh cùng Thực Mộng Trùng Vương, biết không bao giờ nữa có thể trốn tránh, phải làm ra lựa chọn.

Tự đắc đến Thực Mộng Trùng Vương hậu, Thiên Dạ vẫn lựa chọn tính đem nó quên đi, kỳ thật liền là vì một nguyên nhân. Thiên Dạ tiềm thức trung vẫn cho rằng, giờ phút này Dạ Đồng, liền là vì dùng Thực Mộng Trùng mới thức tỉnh.

Đối với Dạ Đồng thân mình mà nói, trước đây cùng hiện tại ý chí, rất khó phân rõ người nào mới là chân chính nàng, có lẽ hai cái đều là, nhưng đều chính là nhất bộ phân. Nhưng mà đối với ngàn hôm qua nói, chỉ có trước đây cái kia Dạ Đồng, mới là chân chính nàng. Cho tới bây giờ, Thiên Dạ cũng không biết ứng nên như thế nào đối mặt nay Dạ Đồng, cũng không biết hay không còn hẳn là đem nàng trở thành đồng một người.

Thiên Dạ sở dĩ vẫn không có đem Thực Mộng Trùng Vương cấp nàng, chính là ẩn ẩn lo lắng, lại có này, Dạ Đồng có thể hay không hoàn toàn thức tỉnh, do đó đem đi qua hoàn toàn mai táng, không còn có trở lại từ trước khả năng?

Nhưng mà theo một cái khác phương diện mà nói, Dạ Đồng linh hồn vẫn như cũ bị vây không xong chỉnh trạng thái, tương đương trình độ thượng ảnh hưởng thực lực của nàng. Có thể nói, linh hồn của nàng một ngày không có chữa trị, liền một ngày không có đăng lâm thậm chí là dựa vào gần thánh sơn khả năng.

Hiện tại Dạ Đồng luận chiến lực bất quá miễn cưỡng đạt tới Công Tước cấp bậc, chân thật huyết khí cận là Bá Tước. Ở Vĩnh Dạ Huyết Tộc khổng lồ hệ thống trung, nàng vẫn như cũ yếu ớt. Nếu Vô Quang Quân Vương phái đến một cái cường lực Công Tước, thậm chí là tự mình buông xuống, Dạ Đồng chỉ sợ ngay cả chạy trốn cơ hội đều không có.

Thiên Dạ một tay Thực Mộng Trùng Vương, một tay Kính Thủy Địch Sinh, hai thủ đều đang run đẩu.

ps: cảm tạ đế đô thời tiết, hôm nay phi cơ lại chậm bốn nhiều giờ. Nguyên bản muốn cấp mọi người một kinh hỉ, đến cái canh ba. Hiện tại đệ tam càng cấp hàng không dân dụng ăn.