Vĩnh dạ quân vương 


	An táng vô quang quân vương, thiên dạ cũng không có lập tức trở về Thánh Địa, mà là ở mai đan tá chôn cất địa trạm kế tiếp, liền như vậy đứng một ngày một đêm.

	Vận mệnh là cái quá nặng nề đề tài, hiện tại hắn nhưng không được không bắt đầu suy tư.

	Làm vô quang quân vương ngã xuống trong nháy mắt, thiên dạ bỗng nhiên rõ ràng, mình đã đến một giai đoạn mới, có thể ảnh hưởng chủng tộc vận mệnh giai đoạn. Bất kể là lấy cái gì dạng thủ đoạn, hắn là chân thực dựa vào sức lực một người đánh giết mai đan tá.

	Nói cách khác, hắn hiện tại đã có thể đứng ở những kia đã từng cần ngưỡng mộ cường giả cấp cao nhất đồng dạng độ cao. Có thể hắn còn có khoảng cách, thế nhưng chênh lệch này cũng không tiếp tục là chất khác biệt.

	Nhưng mà, độ cao được rồi, cũng là dần dần nhìn thấy thế giới chân thực.

	Chân thực mãi mãi cũng là như vậy trầm trọng.

	Cùng ngày, thiên dạ rốt cục mở hai mắt ra, biến mất ở Thánh Địa phương hướng.

	Giờ khắc này Thánh Địa bầu trời, mỗi một quãng thời gian, sẽ vang lên Cổ Lão thê lương tiếng kèn lệnh. Từng cái từng cái A Đồ ngói tộc nhân qua lại bôn ba, có vẻ bận rộn mà hoảng loạn.

	Trên quảng trường nằm đầy bị thương chiến sĩ, từng cái từng cái thống khổ rên rỉ lên. Các trưởng giả lo lắng xuyên tới xuyên lui, nhưng là bọn họ có thể làm, chỉ là dùng thảo dược đến giảm bớt thống khổ, đối với những kia mục nát vết thương bó tay toàn tập.

	A Đồ ngói thân thể người cường hãn, năng lực hồi phục cũng là không phải chuyện nhỏ, chỉ có trầm trọng thương thế mới có thể làm cho bọn họ ngã xuống đất không nổi. Trên quảng trường đã có mấy trăm tên người bệnh, mỗi cái trên người đều có lưu lại khủng bố vết thương, có thậm chí chỉ còn dư lại một tay một cước.

	Tất cả mọi người vết thương đều xuất hiện nghiêm trọng mục nát, chảy tràn ngập tanh tưởi máu mủ. Dù cho cường tráng nhất chiến sĩ, bất kể là dựa vào thảo dược thống trị, vẫn là tự thân khôi phục, vết thương cũng không chút nào cho dù tốt chuyển, trái lại từ từ chuyển biến xấu. Bọn họ miệng vết thương đều quấn quanh từng tia từng tia hắc khí, đó là đến từ vĩnh dạ cường giả Hắc Ám nguyên lực.

	Bên trong thế giới hoạt hoá nguyên lực đối với vĩnh dạ cường giả tới nói hình cùng độc dược, nhưng ngược lại cũng là như thế.

	Thiên dạ vừa về tới Thánh Địa, nhìn thấy chính là này cảnh tuọng này. Hắn lấy làm kinh hãi, kéo bên cạnh một tên trưởng giả, hỏi: "Chuyện gì thế này?"

	Trưởng giả mặt lộ vẻ buồn rầu, hoãn nói: "Ngài sau khi rời đi, đại trưởng giả tập kết chúng ta bộ tộc còn lại dũng sĩ, cũng hội hợp cái khác hai cái bộ tộc dũng sĩ, muốn triệt để nhổ Hắc Ma quỷ ở chúng ta thế giới trát dưới căn cơ. Nhưng là không nghĩ tới, ở trụ sở của bọn họ bên trong thêm ra vài lần Hắc Ma quỷ! Chúng ta xuất chiến dũng sĩ, cuối cùng trở về chỉ có không tới ba phần mười."

	"Có tân hủy diệt Hắc Ma quỷ?"

	"Có, hơn nữa không ngừng một."

	Thiên Dạ Tâm đầu chìm xuống, quả thế. A Đồ ngói bộ tộc chiến sĩ cường hãn sức chiến đấu, như không có Đại Quân tọa trấn, Hắc Ám chủng tộc vẫn đúng là không nhất định có thể ngăn cản được thế công của bọn họ. Nhưng mà không có đỉnh cấp sức chiến đấu chính là A Đồ ngói bộ tộc to lớn nhất ngắn bản, ở trận này hai cái thế giới trong chiến tranh, nếu không phải là có thiên dạ, bọn họ đã sớm toàn bộ tan tác.

	Trên thực tế, ở thiên dạ trước, Lôi Khắc Tư(Rex) cùng an độ á đã đi đầu chống lại, cũng trước sau ngã xuống. Nếu như không phải an độ á lấy bản thân thân độc chiến tam đại Thánh sơn, bên trong thế giới nên từ lâu lưu lạc.

	Nhưng dù cho là trọng thương Metz Field chi chủ mạt Lạc Kỳ á, đánh giết vô quang quân vương mai đan tá, song phương sức mạnh so sánh kỳ thực cũng không chút nào biến hóa. Vĩnh dạ bất cứ lúc nào có thể điều động càng nhiều Đại Quân, tứ đại Hắc Ám chủng tộc, cùng với đông đảo hơi yếu nhưng lịch sử lâu đời tiểu chủng tộc bên trong, còn không biết có bao nhiêu ẩn giấu hoặc ngủ say cường giả.

	Dựa vào thiên dạ, còn ban không trở về như vậy chiến cuộc.

	Thiên dạ ngẩng đầu nhìn một chút không trung hắc Thái Dương, liền trầm giọng nói: "Mang ta đi mẫu thụ."

	Lần này, mẫu thụ ý chí bên trong cũng có lo lắng bất an. Lấy nàng mộc mạc trí tuệ, nghĩ đến cũng cảm ứng được lửa xém lông mày hủy diệt nguy cơ.

	Thiên dạ còn không biết Thánh sơn dẫn vào Hắc Ám bản nguyên chi tiết nhỏ, an độ á thì lại đã sớm cùng hội nghị cắt đứt, tự nhiên cũng sẽ không biết. Nhưng mà muốn mở ra hai cái thế giới đường nối, không riêng bên trong thế giới sẽ đối với vĩnh dạ sản sinh sâu xa ảnh hưởng, vĩnh dạ cũng đồng dạng sẽ đối với bên trong thế giới sản sinh không thể nghịch chuyển ảnh hưởng.

	Liên tiếp trên mẫu thụ, thiên dạ trong nháy mắt liền nắm giữ tuyến đầu tiên tình hình trận chiến.

	Ở tiến công tháp cao thất lợi sau, A Đồ ngói bộ tộc tàn quân bắt đầu lui lại, nhưng mà vĩnh dạ cường giả lại không chịu dễ dàng buông tha, cắn chặt lấy đuôi. A Đồ ngói bộ tộc không thể không phái ra một phần chiến sĩ đoạn hậu, nỗ lực ngăn trở vĩnh dạ cường giả. Tuy rằng những này chiến sĩ đều ôm hẳn phải chết quyết tâm, thế nhưng vĩnh dạ cường giả bất luận trang bị vẫn là chiến kỹ đều chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, đồng thời còn có một vị ma duệ thân vương tọa trấn.

	"Ta trước tiên đi tiền tuyến." Giao cho một câu sau, thiên dạ liền vội vã đi xa.

	Dựa theo hiện nay tình hình trận chiến, nếu như không thể đem hội nghị cường giả ngăn cản, như vậy bọn họ rất khả năng theo tung tích một đường giết tới Thánh Địa.

	Tuy rằng thánh phong trên cây lạ thụ dịch đều bị thiên dạ lấy đi, nhưng là những kia cây lạ vẫn còn ở đó. Nếu để cho cây lạ rơi vào hội nghị trong tay, nói không chắc lại sẽ có người nắm giữ huyễn lông lực lượng, lại đăng Thánh sơn.

	Vĩnh dạ mấy chục ngàn năm lịch sử, hạng người kinh tài tuyệt diễm không biết bao nhiêu, như mai đan tá như vậy bị nguy huyết thống, ngàn năm không được tiến thêm càng là đếm không xuể. An độ á từ trước không phải tối xuất chúng thiên tài, sau đó cũng sẽ không là. Thánh phong bên trên những kia cây lạ nếu như thật rơi xuống hội nghị trong tay, còn không biết sẽ tạo ra được bao nhiêu cường giả cấp cao nhất. Vào lúc ấy, dù cho không dẫn vào Hắc Ám bản nguyên, hội nghị sức mạnh cũng sẽ xa xa vượt lên đế quốc bên trên.

	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên dạ thậm chí đều động ý nghĩ, muốn đem những kia cây lạ đều phá huỷ. Như vậy từ nay về sau, thế giới chân chính vượt qua vĩnh dạ cùng ánh bình minh, cũng chỉ có hắn Hỗn Độn nguyên lực, cũng chính là tồn tại lực lượng.

	Có điều ý nghĩ này chỉ là né qua, liền bị thiên dạ dứt bỏ. Mỗi dạng dị bảo đều là toàn bộ thế giới biếu tặng, liền như vĩnh dạ thập đại tên thương như thế. Bên trong thế giới cây lạ là toàn bộ thế giới tinh hoa hội tụ, cũng là bên trong thế giới tất cả chúng sinh tiến hóa điểm cuối. Hủy diệt chúng nó, đối với với toàn bộ thế giới tới nói đều là không thể bù đắp thương tổn.

	Đang toàn lực triển khai hư không lấp loé bên dưới, vẻn vẹn non nửa thiên, thiên dạ liền chạy tới tuyến đầu tiên chiến trường.

	Xa xa nhìn tới, mấy chỗ rừng rậm còn đang thiêu đốt, cuồn cuộn khói đặc còn đang dâng tới bầu trời, thật lâu không tiêu tan. Trong không khí khắp nơi là huyết nhục đốt cháy khét dị vị, hết thảy Hắc Ám nguyên lực đều có vẻ hoảng loạn bất an. Thậm chí có vài sợi trực tiếp hướng về thiên dạ phát động tấn công, sau đó ở thiên dạ trên người va nát.

	Thiên dạ phóng tầm mắt nhìn tới, liền nhận biết mấy nơi kịch liệt chiến đấu. Hơn mười tên A Đồ ngói chiến sĩ phân tán các nơi, có đã ngã xuống đất không nổi, có thì lại còn xét ở tử chiến đấu, còn có một chút chính đang hết tốc lực đi khắp, nỗ lực thoát khỏi phía sau truy kích vĩnh dạ cường giả.

	Trong phút chốc, thiên dạ thì có quyết đoán. Hắn hiện thân không trung, trầm giọng quát lên: "Ta là thiên dạ! Vô quang quân vương mai đan tá đã ngã xuống, hiện tại vị nào nghị viên ở đây chủ trì đại cục , có thể hay không hiện thân gặp mặt?"

	Phía dưới hốt lên rối loạn tưng bừng, đông đảo vĩnh dạ cường giả dồn dập ngừng tay, dù cho chỉ kém một đòn tối hậu đều buông tha cơ hội, lẫm liệt nhìn không trung, lặng lẽ cùng thiên dạ kéo dài khoảng cách.

	Thiên dạ lĩnh vực hung ác bá đạo, đối với người yếu một đòn giết chết, từ lâu nghe tên vĩnh dạ, ai cũng không muốn ở hắn lĩnh vực trong phạm vi ở lâu thêm.