Thiên Dạ lúc này đã khôi phục hành động năng lực, xuất môn gọi thị vệ, làm cho bọn họ mang theo Lý Cuồng Lan đi tuyển cái thích hợp chỗ ở. Cuồng Lan công tử luôn luôn “ cư di khí, dưỡng di thể “ nếu hắn cố ý phải làm cái lính đánh thuê ngoạn ngoạn, cũng không thể làm cho hắn trụ kém.

Nghe được Thiên Dạ chuẩn bị cấp chính mình an bài chỗ ở, Lý Cuồng Lan lại xuống phía dưới nhất chỉ, nói: "Ta trụ ngươi dưới lầu có thể."

Thiên Dạ ngẩn ra, "Này, không tốt lắm đâu?"

Lý Cuồng Lan lại nói: "Vô phương, chỉ cần không người quấy rầy có thể."

Thiên Dạ đối với chỗ ở luôn luôn không có yêu cầu, chính là tùy ý tuyển cái chỗ ở hạ. Dù sao trọng yếu vật phẩm đều đặt ở Andora thần bí không gian, ngay cả hành lý đều không có bao nhiêu.

Này tiểu lâu đi qua chính là dong binh đoàn đội trưởng cấp bậc tiểu đầu mục sở trụ, phòng trống không, rất là đơn sơ. Dù sao Tống Tử Ninh là nhẫn chịu không nổi, chuyên môn cái mấy chỗ thanh tĩnh lịch sự tao nhã tiểu viện, lấy cung ở lại. Cơ Thiên Tình đối này cũng là đại lực duy trì. Không nghĩ tới xưa nay yêu khiết, từ đầu sạch sẽ đến chân Lý Cuồng Lan đối này không chút nào chú ý, nguyện ý cùng Thiên Dạ làm hàng xóm.

"Tử Ninh bọn họ đang ở tu kiến tân cư chỗ, tiếp qua nửa tháng tức có thể kiến thành, đến lúc đó ngươi chuyển đi qua tốt lắm."

Lý Cuồng Lan đạm nói: "Nếu ngươi đi qua, ta đây cũng đi qua. Như ngươi không đi, ta khả không muốn cùng kia hai người ở tại cách vách."

Thiên Dạ bất đắc dĩ, không hề khuyên bảo, đang muốn cùng Lý Cuồng Lan đi xem trụ địa phương, đột nhiên một chiếc việt dã xe toàn sử đến, ở gần cửa phòng dừng lại, lốp xe ma sát cháy khét, giơ lên từng trận tro bụi, ra chói tai tiếng rít.

Theo trên xe khiêu kế tiếp cả người đẫm máu lính đánh thuê, vọt vào tiểu lâu, nhìn thấy Thiên Dạ đã kêu nói: "Đội trưởng, việc lớn không tốt! Thất thiếu gặp được mai phục, hiện tại bị vây quanh, ngài nhanh đi cứu cứu hắn!"

Thiên Dạ lúc này mới nhận ra này lính đánh thuê trang phục nhân trên thực tế là theo tùy Tống Tử Ninh mà đến một gã tâm phúc. Nghe được lời hắn nói, Thiên Dạ lại chấn động.

Lấy Tống Tử Ninh dụng binh khả năng, cũng sẽ bị mai phục vây quanh?

Nhưng hiện tại hiển nhiên không phải miệt mài theo đuổi này Trung Nguyên nhân thời điểm, Thiên Dạ cầm trụ người này áo, quát: "Tử Ninh hiện tại ở đâu?"

"Thất thiếu... Ở vong giả khâu lăng."

"Biết là loại người nào thiết hạ mai phục sao?"

"Này, hình như là Thính Triều Thành bộ đội."

Vong giả khâu lăng khoảng cách Nam Thanh Thành không xa, còn không đến hai trăm km. Hiện tại toàn tiến đến, nói không chừng còn kịp. Tiếp tục hỏi chi tiết Tống Tử Ninh bộ đội tình hình bị mai phục sau, Thiên Dạ liền thẳng đến quân giới khố mà đi.

Tên kia truyền lại tin tức chiến sĩ căn bản đuổi không kịp Thiên Dạ, ở phía sau kêu lên: "Đội trưởng, muốn hay không chuẩn bị phù không chiến hạm?"

"Quá chậm." Thiên Dạ cũng không quay đầu lại nói.

Hắn trong nháy mắt liền vọt tới quân giới khố, không nói hai lời, chuyển vội mấy rương nguyên lực lựu đạn để vào Andora thần bí không gian, liền hướng ngoài thành chạy đi.

Lý Cuồng Lan thủy chung đi theo Thiên Dạ phía sau, đợi cho ra khỏi thành, mới thân thủ ở Thiên Dạ trên vai nhất đáp, một đạo đại lực nhất thời đem Thiên Dạ chặt chẽ đinh trên mặt đất. Thiên Dạ giãy dụa một hồi , lại không thoát được, hai chân căn bản không thể rời đi mặt đất.

"Ngươi làm gì?" Thiên Dạ trong mắt hiện lên nguy hiểm hào quang.

"Ngươi như vậy đi, hoàn toàn là chịu chết." Lý Cuồng Lan không chút khách khí nói.

Giờ phút này Thiên Dạ vừa mới thức tỉnh không lâu, Hắc Chi Thư cung cấp máu huyết còn xa không đủ để làm cho hắn khôi phục cao nhất trạng thái. Hiện tại hắn vẫn như cũ bị vây suy yếu bên trong, nếu không cũng sẽ không bị Lý Cuồng Lan một bàn tay ấn trên mặt đất không thể động đậy.

"Ta chỉ muốn đi, sẽ có cơ hội. Địch nhân càng nhiều, ta khôi phục càng nhanh." Thiên Dạ thanh âm lạnh như băng. Đối phương chặn giết Tống Tử Ninh, liền hình đồng chạm được hắn nghịch lân. Mặc kệ đối thủ là ai, cho dù là nhân tộc bộ đội, Thiên Dạ cũng chuẩn bị dùng ra sinh cơ đoạt lấy, ở sát thương đối thủ đồng thời khôi phục tự thân thực lực.

"Tọa của ta phù không hạm đi, sẽ không chậm bao nhiêu. Ở trên đường ngươi còn có chút thời gian khôi phục." Dứt lời, Lý Cuồng Lan hướng thiên nhất chỉ, một đạo thủy lam quang hoa từ trong tay áo bắn ra, thẳng lên trời tế, sau đó ở trên hư không trung nổ thành vô số nhỏ vụn lam sắc quang điểm, phảng phất lóng lánh tinh thần.

Gần mấy phút đồng hồ, một con thuyền nhìn qua phổ bình thường thông phù không đĩnh liền xuất hiện ở phía chân trời. Nó độ mau khác tầm thường, bên sườn mái chèo không ngừng đong đưa, ở không trung lưu lại nhiều điểm màu lam quỹ tích. Mỗi một bên mái chèo động, phù không đĩnh sẽ về phía trước xông ra vài trăm thước khoảng cách.

Phù không đĩnh tấn tiếp cận, Lý Cuồng Lan vẫn chưa chờ nó giảm xuống, mà là nắm lên Thiên Dạ nhảy dựng lên, trực tiếp bay lên phù không đĩnh giáp bản. Phù không đĩnh ở không trung thay đổi cái phương hướng, lại lần nữa thêm, như gió bàn hướng vong giả khâu lăng bay đi.

Vong giả khâu lăng là một mảnh địa thế phập phồng không chừng mở mang khâu lăng mang, nơi này địa hình phức tạp, địa hạ trải rộng hang, từ trước là lính đánh thuê đạo phỉ tiềm tàng hảo nơi đi. Mà khu vực này lại bị vây mấy thành phố lớn trong lúc đó, vị trí cực làm trọng yếu. Rất nhiều thương đội vì ham gần lộ, hội lựa chọn mạo hiểm xuyên qua vong giả khâu lăng.

Ngày qua ngày, này phiến mang không biết chôn dấu bao nhiêu xương khô, vong giả khâu lăng tên đúng là bởi vậy mà đến.

Phù không đĩnh độ cực nhanh, không quá nhiều thời gian đã đến vong giả khâu lăng trên không. Lý Cuồng Lan phân phó rơi chậm lại độ cao tìm tòi, hạm trưởng tức khắc sẽ làm.

Ở trung lập nơi, phù không đĩnh cự cách mặt đất quá gần là kiện tương đương nguy hiểm chuyện. Có rất nhiều thợ săn hội đem phù không đĩnh coi là ngon miệng con mồi, tiến tới ra tay tập kích. Nhưng mà này chiến thuyền phù không đĩnh theo hạm trưởng đến thuyền viên người người đều có cổ ngạo khí, cùng không dễ cảm thấy sát khí, căn bản không đem trung lập nơi nguy hiểm để vào mắt.

Phù không đĩnh cơ hồ này đây lao xuống phương thức rơi chậm lại độ cao, thẳng đến cự cách mặt đất khoảng trăm mét mới chuyển sang bay ngang. Này khoảng cách thượng, cho dù là bình thường nhất lính đánh thuê, dùng cực kỳ kém cỏi nguyên lực thương, đều có thể đủ công kích đến phù không đĩnh.

Thiên Dạ nhíu mày, muốn làm cho phù không đĩnh tái lên cao một ít. Cơ bản ở năm trăm thước đã ngoài, sẽ không ai có thể công kích được. Bất quá Lý Cuồng Lan xua tay ý bảo vô phương, Thiên Dạ sẽ không nói cái gì nữa, trạm ở đầu thuyền, nhìn chung quanh vong giả khâu lăng, tìm kiếm Tống Tử Ninh tung tích.

Làm phù không đĩnh xẹt qua một cái đồi núi khi, theo đồi núi bối sườn đột nhiên lao ra vài cái thợ săn, nhe răng cười đem hai quả nguyên lực lựu đạn ném phù không đĩnh. Hai khỏa nguyên lực lựu đạn giống như đạn pháo, thẳng tắp oanh hướng phù không đĩnh cái đáy, một khi trúng mục tiêu, tức hội bị thương nặng.

Lúc này phù không đĩnh sườn phương đột nhiên xuất hiện một cái lão nhân, hai tay khinh huy, hai khỏa nguyên lực lựu đạn bỗng nhiên ngưng ở giữa không trung, sau đó như vậy giải thể, hóa thành vô số toái khối rơi xuống. Toàn bộ quá trình hào không một tiếng động, phía dưới kia vài tên thợ săn căn bản không biết lão giả dùng đển cái thủ đoạn gì.

Phù không đĩnh sườn mạn thuyền chỗ, một cái vẻ mặt râu quai nón đại hán đạp khai sàng nỏ, hung hăng bắn, cự nỏ giống như tia chớp, một hơi xuyên qua ba gã thợ săn thân thể, đưa bọn họ toàn bộ đinh trên mặt đất.

Đại hán một tiếng nhe răng cười, vừa lòng nhìn chính mình tác phẩm.

Kế tiếp trên đường tìm người, phù không đĩnh lại liên tiếp gặp được mấy lần tập kích. Nhưng mặc kệ đánh lén là nhân tộc vẫn là hắc ám chủng tộc, đều không một đắc thủ. Mà vô luận người đánh lén như thế nào giảo hoạt, cũng tránh không khỏi di động không hạm nỏ pháo truy tập. Này chiến thuyền di động không hạm, đã muốn biến thành ở tầng trời thấp đi dạo tử thần, vô luận là ai có gan tiếp cận, đều là chỉ còn đường chết.

Thiên Dạ bỗng nhiên hướng sườn tiền phương nhất chỉ, lớn tiếng nói: "Hướng cái kia phương hướng phi!"

Hạm trưởng nhưng chưa lập tức chuyển hướng, thẳng đến Lý Cuồng Lan gật đầu, di động không hạm mới thay đổi phương hướng, hướng về Thiên Dạ ngón tay phương hướng bay đi.

Thiên Dạ hồi đầu, lạnh lùng nhìn hạm trưởng liếc mắt một cái. Không biết vì cái gì, nhìn đến Thiên Dạ kia vô bi vô hỉ đồng tử mắt, hạm trưởng hốt như bị nước đá lâm đầu, không tự chủ được đánh cái rùng mình.

Di động không hạm đề, đi nhanh, ở xẹt qua một mảnh sơn cốc khi, Thiên Dạ bỗng nhiên theo hạm thượng nhảy xuống. Lý Cuồng Lan theo sát nhảy xuống, mà di động không hạm tắc lao ra rất xa, mới quay lại hạm, bay trở về.

Phía dưới rõ ràng sinh quá chiến đấu, trên mặt hoành thất thụ bát đổ mười dư cổ thi thể. Thi thể phần lớn bị bác đi y giáp trang bị, nhưng là còn có một người trên chân còn bộ giày. Kia quân giày đúng là Nam Thanh Thành thành vệ quân chế thức trang bị.

Ám Hỏa lính đánh thuê là nhiều dong binh đoàn khâu mà thành, thành lập thời gian cũng đoản, căn bản không kịp đính chế xứng thống nhất kiểu dáng trang bị. Mà Nam Thanh Thành thành vệ quân tắc không giống với, làm Kỷ Thụy hệ, bọn họ trang bị xưa nay hoàn mỹ, quân phục càng không phải ít. Lần này Tống Tử Ninh tập binh xuất chiến, Ám Hỏa cùng thành vệ quân là đang xuất động, chỉ cần tìm được thành vệ quân, có thể tìm được Ám Hỏa.

Thiên Dạ ngồi xổm xuống, đem nhất cổ thi thể bay qua đến, cẩn thận nghiệm xem miệng vết thương. Lý Cuồng Lan đứng ở hắn phía sau, khẽ cau mày. Thi thể hương vị làm cho Lý Cuồng Lan cảm thấy thực không thoải mái, bất quá hắn vẫn là đứng ở một bên, chưa từng rời xa.

Thiên Dạ bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn thẳng xa xa một cái sơn động. Theo trong sơn động đi ra một tiểu đội chiến sĩ, bọn họ cười nói vui vẻ, trên lưng trong tay đều dẫn theo không ít trang bị. Trong đó rõ ràng đều biết là Nam Thanh Thành thành vệ quân chiến giáp đại y.

Thiên Dạ thân ảnh chợt lóe rồi biến mất, trong nháy mắt đã muốn xuất hiện tại kia đội chiến sĩ trước mặt. Còn chưa chờ kia đội chiến sĩ có điều phản ứng, đại hải lốc xoáy lực đã muốn hung hăng trấn hạ!

Một mảnh bùm trong tiếng, sở hữu chiến sĩ kể hết bị áp trên mặt đất, có mấy người trên người còn vang lên tích đùng ba cốt cách vỡ vụn thanh.

Trong đó có một gã quan quân có chút dũng mãnh, hắn hít sâu một hơi, miễn cưỡng khởi động trên thân, định ầm ĩ hô to, muốn cảnh báo. Nhưng Thiên Dạ đâu chịu cho hắn cơ hội này, bay lên một cước, hung hăng tảo ở hắn trên mặt!

Kia quan quân mặt nháy mắt vặn vẹo bất thành bộ dáng, phun ra một ngụm hỗn mười dư cái răng máu tươi, hai mắt trắng dã, hôn mê đi qua.

Còn có chiến sĩ cũng tưởng hô to cảnh báo, nhìn đến này quan quân kết cục, lại bị Thiên Dạ lạnh như băng ánh mắt đảo qua, nhất thời sợ tới mức phục trên mặt đất, không một người dám cử động.

"Ngươi xem rồi bọn họ, ta đến bên trong nhìn xem."

Lý Cuồng Lan gật đầu, nói: "Nhớ rõ lưu vài cái người sống."

"Ta sẽ." Dứt lời, Thiên Dạ thân ảnh liền biến mất ở sơn động cái động khẩu.

Trong nháy mắt, sơn động ở chỗ sâu trong bỗng nhiên mơ hồ vang lên gầm lên giận dữ, chợt một cỗ huyết tinh khí theo cái động khẩu phun dũng mà ra.

Lý Cuồng Lan nhíu đôi chân mày, dưới chân băng lam quang mũi nhọn lan tràn mở ra, nháy mắt đem ngã xuống đất chiến sĩ bao trùm thượng một tầng màu lam băng sương. Này đó chiến sĩ thực lực bất quá thường thường, làm sao ngăn cản được trụ hắn hàn khí, trong phút chốc bị đông lạnh giống như tảng đá bình thường cứng ngắc.

Xử trí hoàn trói buộc, Lý Cuồng Lan thân ảnh chợt lóe, liền nhảy vào sơn động.

Ở sơn động ở chỗ sâu trong, Thiên Dạ đứng yên ở động trong sảnh ương, hơn mười nói tinh tế huyết tuyến chính lùi về thân thể. Trong sơn động đổ mười mấy tên chiến sĩ, đều đã mất đi sinh cơ, chỉ có một gã quan quân dựa vào ngồi ở trên vách tường, lấy tay ôm bụng, gian nan thở hào hển, sắc mặt như tờ giấy bình thường tái nhợt.

Ở trên vách động, lộ vẻ mười mấy người, phần lớn đã biến thành lạnh như băng thi thể. Mỗi người đều là huyết nhục mơ hồ, nhìn ra được đến ở sinh tiền tao ngộ rồi tàn khốc đối đãi. Theo quân phục kiểu dáng thượng đó có thể thấy được, trong đó có vài danh Nam Thanh Thành thành vệ quân.

ps: bản nguyệt còn khiếm canh một.