U cốc bí cảnh, trì bên nước chảy róc rách, ván cờ y ở.

	Phong quang vẫn kiều diễm, nhưng là bầu không khí nhưng ngưng trọng dị thường.

	Ván cờ bên, Vân Quốc công khoanh tay mà đứng, không nói bất động. Định huyền vương một con trai treo ở giữa không trung, một lát sau từ từ hạ xuống, rốt cục đáp lại một tay.

	Người này vừa rơi xuống, mãn bàn đều mặc.

	Hắn cũng không ngẩng đầu lên, hoãn nói: "Không có nhìn lầm?"

	Vân Quốc công đạo: "Nếu ta lão mắt chưa hoa, thiên dạ làm đã là Thiên Vương."

	"Xác định là Thiên Vương, không phải Đại Quân?"

	Bên cạnh chỉ cực vương than thở: "Khổng công giám người khả năng, ngay cả chúng ta đều là không bằng. Hắn như nói như thế, làm không có sai."

	"Lẽ nào có lí đó!" Định huyền vương thoáng động Nổi Giận Lôi Đình, "Chúng ta nhân tộc đá mài tiến lên, bao nhiêu năm mới có thể ra một Thiên Vương. Làm sao một dị huyết con hoang, cũng có thể xưng vương! ?"

	Hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm Vân Quốc công, lạnh giọng nói: "Ngươi vừa nói hắn đã là Thiên Vương, làm sao lúc đó không thử xem tay, xác định mới trở về?"

	Vân Quốc công trên mặt mơ hồ có một đạo thanh khí né qua. Hắn cũng là quốc nặng thần, phía sau đứng toàn bộ Khổng gia, trong triều đình, chính là hạo đế cũng phải khách khách khí khí, chưa bao giờ bị người như vậy hô quát quá? Đối xử gia nô, cũng chỉ đến như thế.

	Có điều nơi này là bên trong thế giới, cũng không đế quốc. Này tế chỉ có thể vào không thể ra, giống như tử cục. Tiến vào tử cục này, đều là ôm định vị quốc vong thân chi chí mà tới. Ngược lại khoảng chừng : trái phải đều khó thoát khỏi cái chết, làm việc tự liền không còn nhiều như vậy lo lắng.

	Vân Quốc công lúc này trả lời: "Ta không dám."

	Định huyền Vương Song lông mày dần thụ, trầm giọng nói: "Ngươi nói cái gì? Không dám? !"

	Không chờ hắn nói hết lời, chỉ cực vương liền xuyên nói: "Thuấn huyền, ngươi tâm loạn."

	Định huyền vương trong lòng rùng mình, đem bốc lên tức giận chậm rãi đè xuống, nhìn chỉ cực vương, trầm giọng nói: "Đa tạ."

	"Chúng ta coi như muốn buông tha thân thể tàn phế, cũng hầu như muốn dùng ở đối với nơi, vì ta nhân tộc giành càng đa tài là. Lúc này nổi giận, nhưng là tai hại vô ích." Chỉ cực vương thở dài, để Vân Quốc công lui ra.

	Vân Quốc công đi ra một đoạn, mới một tiếng cười gằn, tự nói: "Thực sự là uy phong thật to! Người kia ngay ở thánh phong bên dưới, có bản lãnh này, làm sao không ngay mặt đánh tới môn đi? Hừ, ngược lại ta bộ xương già này cũng không có ý định sống sót đi ra ngoài, còn có gì đáng sợ chứ. Chỉ là người nào đó mọi việc làm tận, nhưng không sợ đoạn tử tuyệt tôn? Ta xem ngươi sau trăm tuổi, hậu nhân làm sao qua ải!"

	Hắn lời này âm thanh tuy nhẹ, nhưng là trong u cốc cái nào không phải tu vi đăng phong tạo cực, tất nhiên là người người đều nghe được rõ ràng.

	Định huyền vương sắc mặt tái xanh, hữu tâm phát tác, rồi lại chậm rãi ngồi xuống. Chỉ chốc lát sau, hắn phương hướng chỉ cực vương chắp tay, nói: "Nếu là Thuấn huyền cùng thiên dạ liều mạng một trận chiến, Vương gia có thể hay không hứa hẹn, chờ ngài gia Kỳ Lân nhi trưởng thành sau, hộ ta hậu nhân. Ta không dám đòi hỏi quá nhiều, lưu chi huyết thống liền có thể."

	Chỉ cực vương sắc mặt khác thường, cười khổ một tiếng, nói: "Nếu là Thuấn huyền ngươi tìm người khác quyết một trận tử chiến, việc này ta ngược lại thật ra có thể đáp ứng ngươi, chỉ có thiên dạ không được. Chính là ta đáp ứng rồi, tương lai tiểu từ kia trưởng thành, cũng tất sẽ lật đổ hứa hẹn."

	"Đây là vì sao? Bởi vì hắn là lão gia ngài nửa cái truyền nhân?" Định huyền vương dị thường kinh ngạc.

	Chỉ cực vương liên tục ho khan, nói: "Cùng ta truyền nhân không quan hệ. Cái này mà... Khặc khặc, không đủ vì là người ngoài nói."

	Định huyền vương trong lòng nghi hoặc, nhưng biết trong đó chắc chắn bí ẩn, bất tiện tiết lộ. Hắn lại thử dò xét nói: "Bây giờ thiên dạ trở thành Thiên Vương, đế quốc nên làm gì cùng với ở chung? Chẳng lẽ còn muốn tiếp nhận hắn?"

	Chỉ cực vương lắc lắc đầu, than thở: "Nếu như không có dạ đồng, ngược lại cũng dễ nói. Vừa có dạ đồng, liền rất khó nói."

	"Cái kia bây giờ nên làm gì?"

	"Yên lặng xem biến đổi đi." Chỉ cực vương trên mặt xẹt qua uể oải.

	Định huyền vương cũng là không cách nào có thể tưởng tượng, hắn nhất thời tâm ý khó bình, cả giận nói: "Cái này tiểu nhân hèn hạ! Ngày đó còn nói cái gì ba năm có thể cả ngày vương, uổng ta còn thực sự tin. Sớm biết như vậy, thật không bằng ngày đó một chưởng đánh giết!"

	Thánh Địa lúc này càng ngày càng bận rộn, không ngừng có A Đồ ngói bộ tộc chạy tới. Có thể sớm chạy tới đều là A Đồ ngói bộ tộc bên trong sinh trưởng ở giả, cự Chiến thần cùng chiến sĩ tinh nhuệ. Này một nhóm người một khi chết trận, A Đồ ngói truyền thừa sẽ xuất hiện đứt gãy, nói không chắc toàn bộ văn minh đều sẽ rút lui. Nguyên thủy Bộ Lạc yếu đuối cùng không ổn định, ở A Đồ ngói trên người thể hiện đến đặc biệt rõ ràng.

	Ba ngày qua, thiên dạ làm chỉ có một kiện sự, chính là giáo A Đồ ngói người phong phú cùng hoàn thiện chính mình văn tự, đồng thời làm hết sức mà đem truyền thừa tri thức khắc vào có thể thời gian dài bảo tồn cốt bản hoặc là trên phiến đá. A Đồ ngói người rất nhiều tri thức cùng truyền thừa đều là chứa đựng ở mẫu thụ bên trong, có chút tương tự với Lang Nhân tổ tiên chi linh.

	Ở thiên dạ xem ra, phương pháp này phi thường không đáng tin. Mẫu thụ đều là lẫn nhau liên kết, nhưng không có cái gì cách ly hoặc phòng hộ thủ đoạn, một khi xuất hiện một loại nào đó truyền nhiễm bệnh tật, nói không chắc mẫu thụ sẽ trong một đêm tuyệt diệt. Khi đó A Đồ ngói người truyền thừa chẳng phải là cũng là không còn?

	Thiên dạ chỉ là tận lực nhiều một chút bảo tồn A Đồ ngói văn minh khả năng, cứ việc này hay là không có tác dụng gì. Ở an độ á kế hoạch bên trong, A Đồ ngói chính là một công cụ, dùng để tiêu hao vĩnh dạ công cụ của cường giả. Đồng thời A Đồ ngói người trời sinh mạnh mẽ, lại có bên trong thế giới toàn bộ thế giới sức mạnh gia trì, vì lẽ đó an độ á từ lúc dẫn dắt văn minh thì liền xuống đòn bí mật, đem A Đồ ngói người phát triển hướng phát triển cự Chiến thần này điều lạc lối.

	Nếu không thì, nếu để cho bọn họ mấy vạn năm thời gian thuận theo tự nhiên địa phát triển, có lẽ sẽ xuất hiện một không thua gì vĩnh dạ hội nghị cường thịnh văn minh.

	Này không phải là an độ á muốn, hắc dực quân vương xưa nay không muốn làm cái gì Chúa cứu thế, hắn chỉ là muốn đối với người đàn bà của chính mình khá một chút, như vậy mà thôi.

	Thiên dạ giờ khắc này làm, xem như là một loại bù đắp. Bởi vì hắn biết, không tốn thời gian dài, toàn bộ Thánh Địa A Đồ ngói mọi người sẽ tan thành mây khói.

	Vĩnh dạ cường giả vốn là đã sớm nên xuất hiện, nhưng là mãi đến tận hiện tại đều hoàn toàn không có động tĩnh.

	Càng là bình tĩnh, liền càng là nguy hiểm. Thánh phong đối với vĩnh dạ tầm quan trọng, là nhất định muốn lấy được, nhiều tha một ngày cũng không trả lời nên, hiện tại làm sao đột nhiên sẽ có tốt như vậy tính nhẫn nại?

	Thiên dạ mơ hồ cảm giác, vĩnh dạ nên trong bóng tối mưu tính cái gì.

	Hắn tuy rằng mới lên cấp Thiên Vương, nhưng là nguyên tinh trưởng thành vẫn không có triệt để vững chắc, đại chiến mỗi diên sau một ngày, đối với thiên hôm qua nói chiến cuộc sẽ nghiêng một phần.

	Thiên dạ liền như vậy lẳng lặng mà nhìn thế giới trở nên càng ngày càng yếu đuối.

	Ngày thứ ba, thiên dạ bỗng nhiên không tên nhớ tới rất nhiều chuyện.

	Từ năm đó vĩnh dạ chỗ đổ rác bắt đầu, đến bị lâm hi đường tuyển chọn. Ở người đàn ông kia trên người, thiên dạ lần thứ nhất cảm giác được ấm áp cùng quy tụ. Lại sau là Hoàng Tuyền, hồng hạt, thậm chí bị Huyết tộc cắn bị thương, một lần nữa đánh rơi thế gian, ẩn cư ở một bên chuy trấn nhỏ chờ chết. Ở nơi đó, hắn gặp phải dạ đồng.

	Chuyện về sau, dồn dập tạp tạp, thân Biên huynh đệ càng ngày càng nhiều, cũng từ từ có thuộc về cảm giác. Dù cho là năm đó đoạt tinh mối thù, ở biết cứu trợ đối tượng là Triệu như hi sau, thiên dạ trong lồng ngực cừu hận cũng theo đó biến mất.

	Thật giống trải qua đều chỉ là một ít sự, dù cho là một trận đại chiến dịch, tỷ như Thiên Quỷ cuộc chiến, phù lục cuộc chiến, đại vòng xoáy lịch hiểm, thậm chí cánh cửa thế giới mở ra, cũng đều là do liên tiếp tiểu chiến đấu tạo thành. Vô số nhỏ vụn việc vặt chất thành một đống, liền đã biến thành sinh hoạt.

	Năm đó lâm hi đường một mình đi tới phù lục, lấy thân phá cục thì, đến tột cùng là cái gì tâm tình?

	Có phải là cũng như hắn như bây giờ, hồi tưởng một đời chuyện cũ?

	Thiên dạ trong lòng hơi động, hai mắt khẽ nâng, hoãn nói: "Nếu đến rồi, hà không hiện thân?"

	Bỗng nhiên gió nổi lên mây di chuyển, tự thiên địa cũng phải biến sắc.