Thiên dạ tuyệt trần đi xa, một đám quốc công thần tướng hoặc là thấp thỏm bất an, hoặc là căm phẫn sục sôi. Có người tức giận nói: "Đế quốc dưỡng hắn dục hắn, lâm soái càng là chờ hắn giống như đã ra, kẻ này không tư vì nước hiệu chết, trái lại ăn nói ngông cuồng, thực là lòng dạ đáng chém!"

	Tên còn lại lạnh nhạt nói: "Chỉ là hắn tự cam rơi rụng, gia nhập Huyết tộc, đã tội đáng muôn chết! Rõ ràng đái tội thân, còn không chịu lấy thân báo quốc, thực sự là vong ân phụ nghĩa!"

	Bên cạnh Vệ Quốc Công nhưng là không nhìn nổi, hoãn nói: "Những câu nói này không ngại khi hắn diện nói. Hiện nay thiên đêm đã đi rồi, các ngươi nói tới nhiều hơn nữa, hắn cũng không nghe được."

	Lời này chế giễu tâm ý thực sự rõ ràng, phía trước hai người mặt đỏ tới mang tai, vừa tu mà nộ, lập tức thì có một người quát lên: "Quốc công gia đây là ý gì, là nên vì Huyết tộc giương mắt sao?"

	Vệ Quốc Công một tiếng thở dài, nói: "Ta chỉ là đang nghĩ, đế quốc dùng cái gì đến hôm nay tình trạng này."

	Định huyền vương ho nhẹ một tiếng, hoãn nói: "Vệ Quốc Công không cần lo lắng, đế quốc vận nước như cầu vồng, chỉ có thể phát triển không ngừng. Hơi lớn sự ngươi không biết, có này lo lắng cũng là khó tránh khỏi."

	Chỉ cực vương phất phất tay, một đám thần tướng liền ai đi đường nấy, lưu hai vị Thiên Vương chuyện riêng tư.

	"Thuấn huyền hà tất như vậy?"

	Định huyền vương nghiêm mặt nói: "Bản vương nếu thân vào bên trong thế giới, đã sớm làm tốt lấy thân tuẫn quốc dự định, này lão gia ngài là biết đến."

	Chỉ cực vương gật đầu, "Ta chưa bao giờ hoài nghi ngươi vì nước chi tâm."

	"Nếu như bình thường lạc tử bố cục, tất nhiên là cùng thiên dạ liên thủ, thích hợp nhất. Thế nhưng hiện nay còn chưa tới giai đoạn này, vì là vương đi đầu đều là thổ rất di, cái kia thiên dạ đến đây nói lý lẽ, luận cũng là những này rất di. Chúng ta bên này, quốc công thần tướng đều là rường cột nước nhà. Chẳng lẽ nói đế quốc quốc trụ cùng những kia rất di hạng người địa vị tương đồng, muốn cùng bọn họ cùng hi sinh? Thiên hạ nào có đạo lý như vậy!"

	Chỉ cực vương không nói.

	Bất luận đế quốc vĩnh dạ, nếu nói là sinh mà bình đẳng, không thể nghi ngờ là cú lời nói suông. Đế quốc quốc trụ cùng A Đồ ngói bộ tộc bên nào nặng bên nào nhẹ, cũng là vừa xem hiểu ngay. Nhưng từ mặt khác tới nói, A Đồ ngói tộc nhân sinh mà cường hãn, tiềm lực giá trị khó có thể đánh giá, bọn họ lại rõ ràng bắt đầu dựa vào thiên dạ. Liên lụy tới thiên dạ, việc này liền phức tạp.

	Định huyền vương cũng không hi vọng liền nói như vậy phục chỉ cực vương, tiếp tục nói: "Chỉ là giun dế còn sống tạm bợ, nếu có thể có một chút hi vọng sống, ta tự cũng phải toàn lực tranh cướp. Ngài trong nhà tân sinh ra Kỳ Lân nhi, có người nối nghiệp. Nhưng là bộ tộc ta bên trong hậu nhân tầm thường vô vi, này như đại cơ nghiệp, thủ khẳng định là không thủ được. Nhưng là bên trong thế giới xuất hiện đến đột nhiên, ta còn đến không kịp bố trí. Chỉ cần có thể lại cho ta thời gian mấy năm, ta tất nhiên là có thể đem hơn nửa cơ nghiệp đều lan ra đi, cho hậu nhân chừa chút nuôi gia đình sống tạm chi tư liền có thể. Nhưng hiện tại ta nếu là ngã xuống, e sợ vẫn đúng là muốn tuyệt hậu."

	Chỉ cực vương từ nói: "Thiên dạ cuối cùng nói những câu nói kia, ngươi cũng không cần để ở trong lòng. Quan hắn năm gần đây ngôn hành cử chỉ, khá là nhân hậu, đồ người cả nhà cử chỉ, nói vậy là không làm được. Coi như hắn thật như vậy làm, đế quốc ngoại trừ chúng ta, cũng không phải là không có người. Thanh Dương vương đoạn sẽ không ngồi xem."

	Định huyền vương than thở: "Ta ngược lại thật ra không sợ người ngoài, chỉ là sợ ta cái kia mấy cái vô dụng hậu nhân chính mình lấy chết."

	Chỉ cực vương cũng là không nói gì.

	Nếu là định huyền vương vẫn còn có mấy năm dư thọ, đem tất cả sắp xếp thỏa đáng, không thủ được cơ nghiệp tản đi, tất nhiên là bình an vô sự. Thế nhưng trước mắt cũng không sắp xếp, chờ định huyền vương ngã xuống, hậu nhân nhưng còn ôm ngày xưa vinh quang không tha, càng không chịu buông tay cơ nghiệp lợi ích, khi đó chính là lấy họa chi đạo. Hơn nữa định huyền vương mấy vị hậu nhân thường ngày rất nhiều ương ngạnh cử chỉ, hắn ở thời điểm mọi người giận mà không dám nói gì, một khi chết, tất có người tìm tới cửa.

	Định huyền vương lại nói: "Ta cũng suy tư một lúc lâu, nguyên bản chỉ là có một chút hi vọng sống, thế nhưng Metz Field chi chủ cùng vô quang quân vương ở thiên dạ trên tay một chết một bị thương, vĩnh dạ hội nghị thực lực giảm mạnh, cơ hội nhưng là khoách lớn hơn không ít. Chỉ cần thiên dạ cùng vĩnh dạ hội nghị lại đại chiến một trận, trọng thương trong đó một vị Đại Quân, như vậy bằng vào ta mới lực lượng, liền có thể cùng vĩnh dạ nhược thế chống đỡ, trong khoảng thời gian ngắn, chỉ sợ là người này cũng không thể làm gì được người kia."

	Thấy chỉ cực vương trầm ngâm không nói, định huyền vương lại nói: "Hiện nay đế quốc, muốn đơn giản chính là thời gian. Chỉ cần đem vĩnh dạ hội nghị tha ở đây, đại sự định thành. Ở đây chờ đại cục trước, liền ngay cả chúng ta đều muốn thân vào tử cục, hi sinh chỉ là thổ, thậm chí một Huyết tộc, lại tính được là cái gì?"

	Nói xong lời cuối cùng, định huyền vương lại bồi thêm một câu: "Ngài sẽ không là bởi vì trong nhà Kỳ Lân nhi, cho nên muốn muốn đối với thiên dạ mở ra một con đường chứ?"

	Chỉ cực vương ẩn hiện không dự, nói: "Đại cục cố nhiên trọng yếu, nhưng mà nghĩa tự cũng không thể khinh phế! Thiên dạ vì là đế quốc trả giá rất nhiều, nếu là còn muốn hoài nghi động cơ của hắn, ta lại cảm thấy, muốn hỏi trước một chút những người này động cơ."

	Định huyền vương vuốt râu nói: "Nếu là ta có biện pháp có thể làm cho thiên dạ cùng vĩnh dạ không chết không thôi đây?"

	"Biện pháp gì?"

	Định huyền vương đạo: "Hôm qua mới tiến vào bên trong thế giới Tề quốc công, mang vào mới nhất một nhóm tình báo. Trong đó có một phần có chút ý nghĩa, ngài quá xem qua."

	Định huyền vương đưa tới một tờ giấy.

	Chỉ cực vương tiếp nhận vừa nhìn, thấy trên giấy hội một bức tranh, mấy tên vĩnh dạ hội nghị đại nhân vật đang từ hội nghị cửa lớn đi ra, phương xa nhưng là mênh mông vô bờ quân đội, mênh mông cuồn cuộn kéo dài ngàn dặm. Này mấy cái đại nhân vật hội đến cực kỳ sinh động, đều là ma duệ cùng chu ma thân vương đại công. Trong đó dẫn đầu một vị là tên chu ma thân vương, ác mộng bện giả Bradley, một thân nhung trang, trên eo khoá một cái thon dài Trường Đao.

	Chỉ cực vương ánh mắt một cách tự nhiên mà rơi vào Trường Đao trên, cảm thấy có chút quen mắt, rồi lại nhớ không nổi ở nơi nào gặp.

	Bức họa này, tất là đế quốc chôn dấu ở vĩnh trong đêm tầng lớp cực kỳ cao nội ứng họa, hay là hội giả địa vị còn không chỉ là nội ứng, nói không chắc là cùng đế quốc trong bóng tối có giao dịch vị đại nhân vật nào.

	Chỉ cực vương chính suy tư thời khắc, định huyền vương lấy ra một hộp nhỏ, bên trong hộp thu một vũng Hắc Ám chủng tộc máu tươi. Hắn đề bút dính điểm máu tươi, nguyên lực một chưng, máu tươi liền phát huy hơn nửa, chỉ còn dư lại một tia tinh khiết Hắc Ám nguyên lực. Định huyền vương lúc này mới viết, ở Trường Đao trên chuôi đao nhẹ nhàng một câu, thêm một điểm trang sức.

	Chỉ cực vương nhướng mày, nói: "Kinh mộng!"

	"Chính là đao này." Định huyền vương mỉm cười thu bút.

	Chỉ cực vương trong nháy mắt liền ý thức được không đúng, chu ma thân vương bội căn bản không phải kinh mộng, bằng không định huyền vương cũng không cần làm điều thừa. Hắn hơi một suy nghĩ, liền rõ ràng định huyền vương kế này chi độc.

	Kinh mộng là hội nghị trấn sẽ chi bảo, với hắc nhật thung lũng chiến dịch giao do dạ đồng sử dụng. Sau lần đó mộ quang chi dịch bạo phát, dạ đồng cũng là huề kinh mộng chẳng biết đi đâu.

	"Ngươi làm toán làm thế nào?"

	"Cái gì cũng không làm, chính là phái một người, đem bức họa này cho thiên dạ đưa đi , còn hắn muốn thế nào, đều theo hắn đi." Định huyền vương rất là nhẹ như mây gió.

	Chỉ cực vương nhìn họa, nói: "Bức họa này là thật hay giả?"

	"Ngoại trừ ta sau thiêm một bút, toàn bộ là thật. Thiên dạ tùy tiện trảo cái Hắc Ám chủng tộc hầu tước hỏi một chút, thì sẽ biết ác mộng bện giả gần đây đạt được một cái Thần Đao . Còn đao này lai lịch, nhưng là ai cũng không biết, Bradley cũng chưa từng đã nói."