Phương xa trên đường lớn khói bụi nổi lên bốn phía, mơ hồ có thể nhìn đến một chi khổng lồ thương đội đang ở thong thả sử đến. Như vậy môn quy thương đội quả thực ra tưởng tượng, rõ ràng là nhiều cửa hàng liên hợp mà thành. Có hơn trăm chiếc xe vận tải cùng bọc thép vận binh xe nối đuôi nhau chạy, tốc độ cực kỳ nhanh.

Theo kiếp phỉ góc độ, đây là một con cá lớn.

Thiên Dạ hai mắt híp lại, đang ở suy tư này chi đột nhiên xuất hiện khổng lồ thương đội ý nghĩa cái gì, bỗng nhiên ở tầm nhìn góc thấy được một tia băng lam hàn khí.

Hắn hơi hơi quay đầu, nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

Lý Cuồng Lan lặng yên xuất hiện ở Thiên Dạ phía sau, nói: "Quả nhiên vẫn là không thể gạt được ngươi. Ta hiện tại rất tò mò, ngươi đến tột cùng ẩn dấu bao nhiêu con bài chưa lật."

"Nói chính sự."

Lý Cuồng Lan đem một phong thơ đưa tới, nói: "Có của ngươi một phong thơ."

Thiên Dạ tiếp nhận phong thư, hỏi: "Ai cho ta?"

"Nghe nói là Thính Triều thành chủ Lạc Băng Phong, người truyền tin tên là Lạc Vân, tự xưng là thành chủ phủ đại chủ quản. Ta là cảm thấy, hắn không có nói dối."

Thiên Dạ cầm thư, vẫn chưa mở ra, mà là hướng về phương xa sử đến đoàn xe chỉ chỉ, hỏi: "Này ngươi thấy thế nào?"

Lý Cuồng Lan hướng Thiên Dạ ngón tay phương hướng nhìn thoáng qua, ánh mắt liền dừng ở Thiên Dạ trên người, nói: "Ngươi dùng quá Táng Tâm?"

"Đúng vậy. Vừa mới giết một cái chiến tướng có ý đồ đem chính mình cho rằng thành tiểu binh."

Lý Cuồng Lan hắc một tiếng, nói: "Tưởng ở ngươi trước mặt cải trang mai phục, này không phải muốn chết sao?"

"Ngươi thấy thế nào?" Thiên Dạ lại lập lại một lần vấn đề.

Lý Cuồng Lan đạm nói: "Rất đơn giản, ngươi ngoan thoại đã muốn phóng đi ra ngoài, sát chiêu cũng dùng xong. Bọn họ biết ngươi ở phía sau không sẽ ra tay, cho nên phái ra nhiều như vậy thương đội, chính là cho ngươi xem, cũng là cấp Thính Triều thành nhân xem. Nói ngắn gọn, đây là đưa cho ngươi một cái cái tát."

Hai người ở pha hạ loạn thạch đôi trung trò chuyện, đỉnh thợ săn lại làm như không thấy. Mỗi khi hắn nghĩ đến ánh mắt chuyển tới này phương hướng khi, đều là theo bản năng tị đến một bên, tựa hồ nhiều xem liếc mắt một cái sẽ có cái gì cực độ sợ hãi chuyện tình yếu sinh giống nhau. Chính là hắn giờ phút này không hiểu khẩn trương, vẫn chưa ý thức được chính mình vấn đề, nhưng lại hai lần ra hết thảy an toàn, vẫn phát ra tín hiệu tất cả bình thường cho đồng bạn.

Mà Thiên Dạ cùng Lý Cuồng Lan chính khoanh tay mà đứng, nhìn chăm chú vào cuồn cuộn mà đến thương đội. Chiếc xe đi đầu đã muốn lao ra khói bụi, sử lên núi chân đại lộ. Xe trên đỉnh đứng vài tên cầm thương lính gác, chính cầm kính viễn vọng cảnh giác chung quanh nhìn xa. Chỉ là bọn hắn tầm mắt mấy lần xẹt qua Thiên Dạ cùng Lý Cuồng Lan sở trạm địa phương, cũng là toàn vô phản ứng.

Ở thông qua nguyên lực hàng ngũ tăng cường kính viễn vọng tầm nhìn trung, Thiên Dạ cùng Lý Cuồng Lan chính là hai khối hào không chớp mắt tảng đá.

Thiên Dạ khoanh tay mà đứng, trong tay nắm bắt lá thư này, đầu ngón tay nhẹ nhàng khấu đấm phong thư, tần suất dần dần nhanh hơn.

Thiên Dạ bỗng nhiên nói: "Ngươi nói, hẳn là như thế nào tài năng làm cho bọn họ biết ta không phải ở hay nói giỡn đâu?"

Lý Cuồng Lan ngẩn ra, nhưng thật ra không nghĩ quá vấn đề này, vì thế lắc đầu: "Không biết."

Thiên Dạ khấu đánh phong thư ngón tay đột nhiên dừng lại, thản nhiên nói: "Kỳ thật rất đơn giản, chính là cướp này đoàn xe, hiện tại!"

Phịch một tiếng, lá thư này nổ thành đầy trời con bướm, bốn phía phi vũ. Từ đầu tới cuối, Thiên Dạ đều không có mở ra quá nó.

Mà Thiên Dạ thân ảnh, đã tự tại chỗ biến mất!

Lý Cuồng Lan theo bản năng thân thủ, cầm Hàn Nguyệt Lung Sa chuôi kiếm. Nhưng là còn chưa chờ hắn rút kiếm ra khỏi vỏ, bỗng nhiên trên mặt cảm giác làm như bị châm đâm một chút, hơn một cái tiểu điểm đỏ, chậm rãi chảy ra một giọt huyết châu.

Đây là Thiên Dạ lưu lại nhất lũ nguyên lực, ngay cả Lý Cuồng Lan cũng không biết hắn là khi nào bày ra. Lưu lại này lũ nguyên lực ý tứ rất rõ ràng, thì phải là không hy vọng Lý Cuồng Lan nhúng tay.

Trong đoàn xe vận hàng, đi đầu bọc thép vận binh xe bỗng nhiên xe đầu giơ lên, toàn bộ xe thể bay xéo đứng lên, trên mặt đất liên tục mấy quay cuồng, một đầu tài đến ven đường câu lý. Sự đột nhiên, trên xe chuyên chở chiến sĩ căn bản không kịp phản ứng, càng không thể xuống xe, phần lớn ở liên tục quay cuồng trung bị đâm cho hôn mê đi qua.

Thiên Dạ giống như tản bộ bàn, ở đoàn xe gian hành tẩu. Mỗi khi có xe tải nghênh diện phi đến, hắn thủ Trung Đông Nhạc sẽ nhẹ nhàng một điều, đem chiếc xe hất ngang, lăn xuống mặt đường. Trên xe vô luận là lái xe vẫn là chiến sĩ, đều bị rơi thất điên bát đảo. Trong nháy mắt, thương đội phía trước mở đường hơn mười chiếc xe tải đều bị Thiên Dạ hất ngang, mặt sau theo vào xe tải vội vàng phanh lại, nhất thời hỏng.

Nhưng mà rất nhanh còn có chiến sĩ phản ứng lại đây, đem họng nhắm ngay Thiên Dạ. Trong đó có mấy cái tân binh bởi vì quá mức khẩn trương, không đợi quan quân hạ lệnh liền khấu động cò súng. Tiền tuyến quan quân kia nhớ thanh tư kiệt lực ‘ không chuẩn nổ súng ’ còn tại không trung phiêu đãng, tiếng súng dĩ nhiên nổ vang, đạn vũ bàn bát hướng Thiên Dạ!

Thiên Dạ sắc mặt phát lạnh, thân ảnh chợt lóe, đã tự tại chỗ biến mất, nháy mắt xuất hiện ở một chiếc bọc thép võ trang xe vận tải bên cạnh, Đông Nhạc như sáp hủ thổ, dễ dàng nhập vào xe tải động cơ.

Một tiếng nổ vang, đại đoàn hơi nước nháy mắt tràn ngập, bên trong có ánh lửa phun ra, biến hình thép tấm cùng máy móc linh kiện mọi nơi bay tán loạn, toàn bộ võ trang xe vận tải đều bị nổ thành hai đoạn, trên xe chuyên chở hóa tương bắt đầu hừng hực thiêu đốt, mà nguyên bản đứng ở xe đỉnh bắn vài tên chiến sĩ đều bị hiên cao cao bay lên, thật mạnh ngã trên mặt đất, biến thành thi thể.

Thiên Dạ thân ảnh không ngừng lóe ra, ở đoàn xe trung nghịch lưu mà lên, nơi đi qua nổ vang không ngừng, một chiếc lượng xe vận tải nháy mắt nổ thành hỏa cầu, trong nháy mắt, tham dự lần này hành động các đại cửa hàng đã tổn thất thảm trọng.

Giờ phút này phó thống lĩnh cùng dưới trướng chúng tướng còn tại xa xa, làm biến cố sinh khi, bọn họ còn ngẩn ra, không xác định đến tột cùng là người phương nào dám tập kích như thế môn quy thương đội. Dựa theo lẽ thường, Thiên Dạ ở oanh ra kia nhất thương sau, hẳn là thành thật ngủ đông mới đúng. Phó thống lĩnh hạ lệnh thương đội chạy ra, khá vậy không nghĩ thật có thể đem Thiên Dạ kích đi ra. Phàm là là hơi lão luyện chút lính đánh thuê thợ săn, cũng không hội nhẫn không được điểm ấy khí, cứ như vậy rõ ràng làm tới.

Chính là này một lát công phu, kia thật dài đoàn xe liền hoàn toàn biến thành hừng hực thiêu đốt hỏa long, trong khoảnh khắc lại có một phần tư chiếc xe bị hủy! Chỉ nhìn này hủy diệt độ, đã biết Thiên Dạ áp căn không có lưu thủ, mà là ra toàn lực.

Phó thống lĩnh giận tím mặt, phi thân dựng lên, ra lôi minh bàn rống giận: "Ngươi dám! !"

Phó thống lĩnh vừa động, thành vệ quân nhất chúng tướng quân tất nhiên là theo sát dựng lên, còn có vài tên tướng quân theo mai phục vị trí hiện thân, theo bốn phương tám hướng bọc đánh Thiên Dạ, yếu cắt đứt hắn đường lui.

Bọn họ tứ phía vây quanh sách lược đúng vậy, chính là nhiều trì hoãn một chút thời gian, lại bị Thiên Dạ phá huỷ thất bát lượng xe tải. Toàn bộ đoàn xe đã muốn hoàn toàn dừng lại, liền như một cái thất xoay bát oai cương thiết hàng dài. Không ngừng có nhân theo trên xe nhảy xuống, liều mạng trốn hướng hai bên đường. Thiên Dạ vẫn chưa cố ý ra tay giết nhân, nhưng là nổ mạnh xe tải cũng là không có mắt, ai ở gần ai chết.

Hơn nữa ngăn chặn Thiên Dạ cũng không phải bọn họ này đó bình thường chiến sĩ trách nhiệm, đó là cao cấp quan quân cùng các tướng quân chuyện.

Chỉ cần có nhân đi đầu chạy thoát, những người khác liền chen chúc theo vào, trong khoảng thời gian ngắn đếm được có hơn ngàn lái xe cùng binh lính như con kiến chạy hướng hai sườn, liền đem phó thống lĩnh tức gần chết.

Hắn không để ý nguyên lực tiêu hao, lại lần nữa đề, như lưu tinh bàn hướng về Thiên Dạ tiền phương, muốn đem hắn tiệt hạ. Bay đến nửa đường, phó thống lĩnh đột nhiên chấn động toàn thân, phi hành quỹ tích rõ ràng phiến diện. Ở hắn tầm nhìn trung, xuất hiện một cái phong độ công tử, khí thế nghiêm nghị, trong tay thủy lam trường kiếm lóng lánh sâu kín lam quang, lượng chói mắt.

Lý Cuồng Lan vẫn chưa rời đi tại chỗ, chính là trường kiếm ra khỏi vỏ, như không che dấu chính mình tồn tại.

Phó thống lĩnh cũng có thể quyết đoán kiêu hùng, lập tức mặt trầm xuống, xa xa hướng Lý Cuồng Lan nhất chỉ, quát: "Các ngươi vài cái theo dõi hắn, còn lại đi theo ta, ai có thể giết Thiên Dạ, ai chính là đầu công!"

Giờ phút này xe tải thượng chiến sĩ đã sớm chạy tứ tán không còn, một chiếc lượng xe trống đứng ở trên đường lớn. Thiên Dạ đối tiền phương tầng tầng chặn đường tướng lãnh làm như không thấy, vững bước về phía trước, đem một chiếc lượng xe tải hóa thành hỏa cầu. Hắn cứ như vậy, ở cương thiết cùng liệt hỏa trung đi trước.

Một gã hãn tướng cuối cùng nhịn không được, gào to đánh về phía Thiên Dạ. Thiên Dạ tiến lên trước một bước, cùng hắn hung hăng chàng cùng một chỗ! Theo phịch một tiếng trầm đục, hãn tướng bị bị đâm cho bay ngược đi ra ngoài, Đông Nhạc chợt lóe, đã ở hắn ngực bổ một kiếm.

Một khác danh tướng quân giống như không có sức nặng, phiêu phiêu đãng đãng mà đến, cùng Thiên Dạ sát bên người mà qua.

Thiên Dạ bỗng nhiên bị kiềm hãm, lập tức tiếp tục về phía trước, chính là lặc hạ hơn một đạo miệng máu. Mà tên kia tướng quân tấn rời xa, trong phút chốc chạy trốn tới trăm mét ở ngoài. Nhưng mà hắn chạy chạy, lại một đầu tài ngã xuống đất, rốt cuộc đi không đứng dậy, máu tươi không ngừng trong người hạ trào ra.

Lần lượt từng thành vệ quân quan quân cùng tướng quân coi như hung ác mãnh thú bình thường liên tiếp tấn công Thiên Dạ, sau đó đều rồi ngã xuống. Thiêu đốt xe tải ngược lại biến thành thiên nhiên bình chướng, làm cho chúng người không thể cùng đánh. Nhưng là một đám rồi ngã xuống đồng nghiệp ngược lại khơi dậy này đó hãn tướng sát khí, bọn họ đã không để ý sinh tử, liều mạng cũng muốn ở Thiên Dạ trên người lưu lại một nói miệng vết thương.

Thiên Dạ vẫn như cũ ở về phía trước, hắn đi qua trên đường trừ bỏ lửa cháy cùng cương thiết, còn hơn một khối cổ thi thể. Hắn trên người miệng vết thương ở tấn gia tăng, hơi thở đã ở suy nhược, chỉ có hai mắt trong trẻo như trước.

Phía sau, đã là song phương so đấu ý chí cùng sát khí thời khắc, chỉ nhìn ai trước duy trì không được rồi ngã xuống.

Một gã tướng quân thủy chung tự do ở chiến trường bên cạnh, trong tay kia chi mồm to kính súng ngắm tinh chuẩn vẫn không có rời đi quá Thiên Dạ. Rốt cục, Thiên Dạ bộ pháp nhất chậm thời điểm, hắn bắt lấy cơ hội, nhất thương oanh ở Thiên Dạ trên lưng!

Thủy chung không có ra tay phó thống lĩnh rốt cục tìm được cơ hội, nháy mắt xuất hiện ở Thiên Dạ trước mặt, song nhận thẳng sáp Thiên Dạ ngực!

Nhưng mà liền ở trong này, phó thống lĩnh bỗng nhiên nhìn đến chính mình thân ảnh rõ ràng xuất hiện ở Thiên Dạ song đồng trung. Hắn trong đầu mạnh nhất vựng, song nhận không tự chủ được về phía trước đâm, thật sâu đâm vào Thiên Dạ bụng.

Nhất kích bị thương nặng Thiên Dạ, phó thống lĩnh lại không có vui mừng, mà là ngạc nhiên cúi đầu, nhìn không biết khi nào từ đuôi đến đầu, tà cắm vào chính mình trong bụng Đông Nhạc. Thẳng đến lúc này hắn mới hiểu được, nguyên lai Thiên Dạ luôn luôn tại chờ hắn, cùng đợi lưỡng bại câu thương cơ hội.

Giờ phút này song phương ai động vừa động thủ, đều đã cấp đối phương lấy bị thương nặng. Phó thống lĩnh không dám hơi động, mà Thiên Dạ cũng là mỉm cười, thân thủ bắt được hắn ngực, đem phó thống lĩnh lạp gần chính mình, hai người mặt cơ hồ yếu thiếp đến cùng nhau!

Này động tác chờ như thế lẫn nhau thương tổn, hai người miệng vết thương đồng thời ở tua nhỏ. Tại đây tàn nhẫn đánh giá trung, muốn sống khát vọng rốt cục áp đảo người này phó thống lĩnh ý chí chiến đấu, hắn buông ra song nhận, hơn nữa giơ lên hai tay, ý bảo buông tha cho.

Thiên Dạ theo dõi hắn cặp kia tràn ngập sợ hãi ánh mắt, gằn từng tiếng nói: "Trở về nói cho bọn họ, không thả Tử Ninh, ta vĩnh viễn sẽ không rời đi!"

Thiên Dạ chậm rãi rút ra Đông Nhạc, xoay người mà đi, không bao giờ nữa xem than trên mặt đất phó thống lĩnh liếc mắt một cái.

Máu tươi không ngừng theo Đông Nhạc kiếm phong thượng nhỏ, ở đại địa thượng họa ra một đạo huyết tuyến, một đường đi xa.