Thiên dạ trở về Thánh Địa thì, lại có một A Đồ ngói Bộ Lạc trợ giúp đến. Còn lại A Đồ ngói Bộ Lạc trụ sở đều tương đương xa xôi, coi như mẫu thụ trong lúc đó có thể tức thời lan truyền tin tức, bọn họ chạy tới ít nhất cũng phải mười mấy ngày thậm chí càng lâu.

	Tân đến Mammon thị tộc, lần này đầy đủ đến rồi gần ba ngàn người, hầu như là có thành niên nam nữ toàn bộ chạy tới, thậm chí ngay cả thiếu một chút liền thành niên hài tử đều lại đây. Cư trưởng giả nói, trong tộc lưu lại cũng chỉ có lão nhân cùng hài tử, tổng cộng không tới một ngàn.

	Đây là dốc toàn bộ lực lượng, có người nói cái khác bộ tộc cũng là như thế.

	A Đồ ngói người chính đang toàn tộc động viên, lưu lại lão nhân đều không có bao nhiêu tuổi thọ, chỉ có thể miễn cưỡng đem to lớn nhất một nhóm hài tử mang đến thành niên, sau đó sẽ dựa vào thành niên một đời mới chăm sóc càng non nớt các đệ đệ muội muội.

	Giờ khắc này Thánh Địa tập trung bốn cái bộ tộc, đã có vẻ hơi chen chúc, vài cái trên quảng trường đều dựng lên lâm thời phòng ốc. Thiên dạ xuyên qua quảng trường thì, bỗng nhiên nghe thấy được dày đặc mùi máu tanh.

	Đây là mới mẻ huyết, mà không phải người bị thương toả ra hủ huyết mùi vị.

	Tuần mùi vị, thiên dạ đi vào bên cạnh một gian nhà đá, nhìn thấy trên giường nằm hai cái A Đồ ngói chiến sĩ, một già nua một tráng niên, mấy cái y sư trưởng giả chính đang bận bịu, đem một loại hỗn hợp nhiều loại thảo dược dược trấp đổ vào bọn họ trước ngực vết thương. Dược trấp có gần như thần kỳ hiệu lực, đổ ra vào vết thương, liền lập tức kích thích ra huyết nhục sinh cơ , khiến cho máu vết thương thịt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng, trong nháy mắt liền đóng kín vết thương.

	Thiên dạ nhưng là nhìn ra, loại này dược trấp dược lực cực kỳ bá đạo, bản thân bồi bổ công hiệu kỳ thực rất bình thường, hoàn toàn là dựa vào tiêu hao A Đồ ngói người tự thân sức sống để đạt tới hiệu quả trị liệu. Từ hao tổn sức sống cùng đạt đến liệu hiệu đến xem, căn bản kém xa. Thường thường muốn tiêu hao bách phân sức sống, mới có thể đạt đến một phần liệu hiệu.

	Nó duy nhất chỗ tốt chính là thấy hiệu quả nhanh, hiệu quả lập tức rõ ràng, dùng không được một canh giờ, cái kia A Đồ ngói tinh tráng chiến sĩ liền có thể bình thường chiến đấu.

	Nhưng ông già kia nguyên bản liền dư không có mấy tuổi thọ hầu như tiêu hao hầu như không còn, lúc nào cũng có thể chết đi.

	Thiên dạ kéo qua bên người một tên y sư, hỏi: "Nơi này đang làm gì?"

	"Cấy ghép chiến tinh?"

	Y sư chỉ chỉ tinh tráng chiến sĩ, nói: "A á không có chiến tinh, Mura cha có. Chúng ta liền đem Mura cha chiến tinh chuyển qua a á trên người, như vậy a á ở trên chiến trường liền có thể kính dâng chính mình."

	A Đồ ngói người kính dâng, chính là ở trên chiến trường tự bạo.

	Bị di xuất chiến tinh lão nhân còn có thể sống bao lâu, có thể tưởng tượng được.

	Thiên dạ không có kêu dừng, chiến tinh cũng đã cấy ghép hoàn thành, lúc này lại kêu dừng đã vô dụng. Hắn bước nhanh chạy về phía đại điện, một lát sau ở trên cung điện tầng tìm tới Môn La bộ tộc trưởng giả, hỏi: "Tại sao muốn cấy ghép chiến tinh?"

	Trưởng giả thấy là thiên dạ, mang theo hắn đi tới phía trước cửa sổ, hướng về phía dưới các bộ tộc chiến sĩ chỉ tay, nói: "Các tộc dũng sĩ cũng đã đến. Chúng ta Môn La thân là thủ hộ bộ tộc, nhất định phải ở thủ vệ thánh phong chiến đấu bên trong có biểu hiện."

	"Môn La ở đây trước chiến đấu bên trong đã hi sinh rất hơn nhiều."

	Trưởng giả nhưng rất bình tĩnh, nói: "Chúng ta hẳn là thủ vệ Thánh Địa đạo thứ nhất cũng là cuối cùng một lớp bình phong, nên ở mỗi một trận chiến đấu bên trong đều hi sinh nhiều nhất, chiến công to lớn nhất. Nếu như Thánh Địa chịu đến xâm phạm, bộ tộc ta ứng

	Nên chiến đến người cuối cùng, không phân nam nữ, bất luận già trẻ. Đây là thủ hộ Thánh tộc chức trách, cũng là chúng ta tín ngưỡng."

	Bất luận thiên dạ khuyên như thế nào, trưởng giả đều là kiên trì như vậy. Kỳ thực thiên dạ biết, đều vào lúc này, thích hợp cấy ghép chiến tinh phỏng chừng sớm đều cấy ghép xong.

	Nhìn bên trong tòa thánh thành A Đồ ngói chiến sĩ, thiên Dạ Tâm để một tiếng thầm than, nói: "Có thể chúng ta nên từ bỏ thánh phong."

	"Làm sao có khả năng?"

	"Thánh Địa trên thực tế là thánh phong phụ thuộc, thánh phong đám mây bên trên, thánh linh chỗ ở, ta cũng đã đi qua, vì lẽ đó rõ ràng nơi đó có cái gì. Những thứ đó chúng ta trước tiên lấy đi, thánh phong ngày sau lại đoạt lại liền vâng."

	Thiên dạ xem ra, thánh phong trên chân chính trọng yếu chính là những kia có thể sản sinh huyễn lông nguyên lực cây lạ. Hiện tại thiên đêm đã lấy ra một phần thụ dịch, tồn vào hắc chi thư, dùng cho bổ sung ánh bình minh nguyên lực. Lấy ảo lông nguyên lực đặc tính, mấy là có thể trực tiếp chồng chất đến ánh bình minh nguyên lực trên, vì lẽ đó toàn bộ chuyển hóa quá trình đều còn không cần nửa ngày. Là lấy thiên dạ chỉ cần lại đi thánh phong một lần, đem hết thảy thụ dịch lấy đi liền có thể.

	Mà lấy quang thụ dịch sau, cây lạ muốn tái sinh khắp cây dịch, e sợ lại muốn mấy trăm năm.

	Thiên dạ sợ cũng không phải huyễn lông nguyên lực làm người biết, an độ á cùng ba Thánh sơn đại chiến một trận, huyễn lông nguyên lực uy lực khẳng định đã bị Thánh sơn biết rõ. Thiên dạ lo lắng chính là nếu như cây lạ bị phát hiện, vĩnh dạ nói không chắc sẽ có cái nào kinh tài tuyệt diễm thiên mới có thể từ cây lạ cấu tạo bên trong đẩy ra huyễn lông nguyên lực phương pháp tu luyện.

	Vĩnh dạ tuyệt không thiếu thiên tài, tỷ như Anwen. Mà an độ á càng là đã tu ra huyễn lông nguyên lực, đạt được quá vĩnh dạ chi chủ phong hào.

	Có điều cái kế tiếp an độ á xuất hiện, còn không biết sẽ là bao lâu chuyện sau đó. Trước mắt A Đồ ngói bộ tộc sống còn, nhưng đang ở trước mắt.

	Vì lẽ đó thiên dạ muốn mang theo A Đồ ngói bộ tộc rời đi trước, đem Thánh Địa chắp tay tặng cho vĩnh dạ. Đã như thế, song phương công thủ tư thế sẽ thay đổi. Ngược lại vĩnh dạ coi như chiếm thánh phong, trong thời gian ngắn cũng không tìm được con đường quay về. Thiên dạ có nhiều thời gian cùng bọn họ đọ sức.

	Trọng yếu hơn chính là, thiên dạ hiện tại mỗi thời mỗi khắc nguyên lực đều ở tăng cường, được huyễn lông nguyên lực bổ sung, ánh nắng ban mai Khải Minh đã tương đương với level 22, khoảng cách Thiên Vương cách xa một bước. Lấy ánh nắng ban mai Khải Minh làm cơ sở, vĩnh dạ một bên rốt cục có thể không bị hạn chế, tăng nhanh như gió, không tốn thời gian dài liền có thể chính thức xung kích Đại Quân cảnh giới.

	Chỉ cần lại có một ít thời gian, dù cho là vĩnh nhiên chi diễm, thiên dạ cũng có lòng tin một trận chiến.

	Nhưng mà bất ngờ chính là, bất luận thiên dạ làm sao khuyên bảo, trưởng giả nhưng đều không đồng ý rời đi Thánh Địa, thề sống chết đều phải bảo vệ Thánh Địa, dù cho chiến đến người cuối cùng cũng tuyệt không lùi về sau.

	Hỏi đến nguyên nhân, trưởng giả chỉ có một câu: "Đây là tín ngưỡng."

	Thiên dạ gặp Lôi Khắc Tư(Rex), cũng đã gặp an độ á, khoảng thời gian này còn lấy sạch hiểu rõ A Đồ ngói bộ tộc lịch sử truyền thuyết. Trên thực tế, thiên dạ đã phát hiện một sự thật.

	Vậy thì là A Đồ ngói người lịch sử cùng trí tuệ, trên thực tế đều là Lôi Khắc Tư(Rex) cùng an độ á trong bóng tối dẫn dắt kết quả, mà ở tại bọn hắn mở ra trí tuệ và văn minh trong quá trình, thủ vệ thánh phong, chống đỡ hủy diệt Hắc Ma quỷ tín ngưỡng đã sâu sắc khắc vào tinh thần của bọn họ thế giới. Còn mặt kia, thiên dạ cũng phát hiện A Đồ ngói người tiết kiệm, mộc mạc, sùng bái tự nhiên chờ quan niệm cũng có ngoại lai trồng vào dấu vết.

	Cần kiệm tiết kiệm ở vật chất thiếu thốn thời đại tất nhiên là mỹ đức, nhưng mà chiếm giữ toàn bộ bên trong thế giới đỉnh chuỗi thực vật A Đồ ngói bộ tộc, nhưng là không hề tiết kiệm cần phải, ngược lại sẽ để bọn họ mất đi thúc đẩy xã hội tiến bộ động lực. Sùng bái tự nhiên, cũng là trở ngại bọn họ hợp cụ sử dụng, đặc biệt quy mô lớn sinh sản khó có thể nảy sinh, cuối cùng dừng lại ở nguyên thủy Bộ Lạc thời đại.

	Thiên đêm đã mơ hồ đoán được an độ á mục đích làm như vậy, chỉ có nguyên thủy mà mông muội, mới càng dễ dàng có kiên quyết không rời tín ngưỡng.

	A Đồ ngói người chân chính sứ mệnh, chính là ngăn cản vĩnh dạ cường giả, phòng ngừa bọn họ đạt được Hắc Ám bản nguyên.

	A Đồ ngói vốn nên là bên trong thế giới đứa con của số phận, nhưng là vận mệnh quỹ tích lại bị Lôi Khắc Tư(Rex) cùng an độ á trong bóng tối thay đổi, biến thành đánh lén vĩnh dạ hội nghị công cụ. Bọn họ vĩnh viễn đều sẽ không biết, bộ tộc cam nguyện chiến đến người cuối cùng cũng phải thủ hộ, kỳ thực không phải thánh phong, mà là một thế giới khác bên trong một chủng tộc khác tồn tục.

	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên dạ có chút do dự, muốn không muốn nói cho bọn hắn biết chân tướng.

	Thế nhưng khi hắn nhìn thấy trưởng giả trong mắt sáng sủa mà tinh khiết hoàn mỹ ánh sáng thì, bỗng nhiên rõ ràng tín ngưỡng là cái gì.