Giờ phút này nguy cơ thời điểm, Đỗ Viễn cùng Thụy Tường cũng buông lẫn nhau thành kiến, liên thủ tìm tòi. Nhưng mà Thiên Dạ ẩn nấp thật sự rất hảo, hai đại cường giả vô luận như thế nào cố gắng, đều khó có thể tìm được Thiên Dạ phương vị.

Giờ phút này Thiên Dạ tập trung trở nên khi có khi không, hiển nhiên hai người tìm tòi đã muốn uy hiếp đến hắn. Nhưng là này cũng không nhiều tác dụng, Thiên Dạ hoàn toàn có thể ở tập trung nháy mắt động công kích, Đỗ Viễn cùng Thụy Tường như trước không dám đại ý.

Đỗ Viễn cùng Thụy Tường trao đổi một cái ánh mắt, tiếp tục tìm tòi.

Tại đây phiến mở mang, phức tạp mà lại hoang vu khu vực nội, ba người bắt đầu dài dòng so đấu kiên nhẫn cùng nguyên lực tiêu hao quá trình. Thiên Dạ muốn duy trì trụ đối hai người uy hiếp, cũng tất nhiên có điều tiêu hao. Tuy rằng hắn tiêu hao tương đối thiếu chút, nhưng là Đỗ Viễn cùng Thụy Tường nguyên lực tu vi đều là mười bảy cấp, xa ở Thiên Dạ phía trên. Ở nguyên lực tiêu hao thượng, hai người tự tin phần thắng thật lớn.

Một đêm đảo mắt đi qua.

Đỗ Viễn hô hấp lược hiển dồn dập, Thụy Tường còn lại là sắc mặt có chút tái nhợt. Cho dù lấy bọn họ tu vi, hết sức chăm chú đề phòng một đêm, cũng là cực vì mỏi mệt. Nhưng là thẳng đến phía sau, Thiên Dạ tập trung như trước thỉnh thoảng xuất hiện, đồng thời tự thân ẩn nấp cũng không lộ ra mảy may sơ hở.

Đỗ Viễn dài ra một hơi, bỗng nhiên khẽ cau mày, vừa mới thẳng thắn thân thể lại lại lần nữa loan hạ. Vừa mới nháy mắt, hắn cảm giác đến chính mình lại bị tập trung, nhưng ở khôi phục khom lưng đi trước tư thái sau tập trung cảm giác liền tiêu thất.

Lúc này đây, Thiên Dạ như trước làm được hoàn mỹ không tỳ vết, chút không có bại lộ chính mình phương vị.

Đỗ Viễn cười khổ, nói: "Này Thiên Dạ, thật sự chỉ có mười ba cấp sao?"

"Thiên chân vạn xác! Lão phu thiếu chút nữa đã bắt đến hắn, như thế nào nhìn lầm?"

Đỗ Viễn lắc đầu, "Nếu không phải vào trước là chủ, như vậy lão hủ thà rằng tin tưởng hắn là mười sáu cấp, mà không phải mười ba cấp. Cho dù mười bảy cấp, ta cũng sẽ tín."

Thụy Tường im lặng một lát, phương nói: "Cho dù như thế, giờ phút này cũng không chỉ nói."

Đỗ Viễn cũng không để ý đến hắn, thẳng nói: "Tiền đồ vô lượng, quả nhiên là tiền đồ vô lượng."

Thụy Tường sắc mặt trở nên cực vi khó coi, hừ một tiếng, nói không ra lời. Như Thiên Dạ như vậy, như thế tuổi trẻ còn có mười ba cấp tu vi, đã là hiếm thấy. Càng hiếm thấy là hắn nguyên lực cực vì tinh thuần, tiền phương một mảnh đường bằng phẳng, lại người mang chứa nhiều uy lực tuyệt đại bí pháp sát chiêu. Người như vậy một khi trở thành địch nhân, tốt nhất biện pháp chính là lập tức bóp chết cho nôi bên trong, nếu không chờ Thiên Dạ trưởng thành đứng lên, sợ là chỉ có vạn dặm đào vong một cái lộ.

Đỗ Viễn thở dài, nói: "Sự cho tới bây giờ, ta chờ cũng không có đường lui. Phương pháp tốt nhất, vẫn là hết mọi khả năng giết hắn. Thụy tổng quản, kia Tống Tử Ninh hiện tại đến tột cùng ở nơi nào?"

Thụy Tường nhíu mày nói: "Ngươi muốn như thế nào?"

"Rất đơn giản, lấy Tống Tử Ninh làm con tin, đem Thiên Dạ dụ đi ra giết chết."

Thụy Tường tim đập thình thịch. Hắn trầm ngâm hồi lâu, hỏi: "Không có biện pháp khác sao?"

Đỗ Viễn thở dài: "Ngươi có biện pháp đem Thiên Dạ tìm ra sao? Nếu có, vậy có biện pháp."

"Nhưng là Thiên Dạ cực thiện bỏ chạy ẩn nấp, đừng quên hắn ở Lang Vương thủ hạ đào tẩu quá không chỉ một hồi. Nếu hắn phát hiện không đúng, một lòng đào tẩu, chỉ sợ ngươi ta còn lưu không được hắn."

"Chỉ cần hắn khẳng hiện thân, vậy có biện pháp đem hắn lưu lại."

Thụy Tường thử nói: "Ngươi là muốn tìm Lang Vương hỗ trợ? Này không thể được. Lang Vương lần này bị thương rất nặng, không có một hai tháng thời gian căn bản không thể xuất thủ."

Đỗ đường xa: "Ta sẽ thỉnh phu nhân ra tay."

"Phu nhân..." Thụy Tường nhìn phía Đỗ Viễn ánh mắt trung tràn ngập kiêng kị. Vị kia phu nhân xưa nay thần bí thả điệu thấp, cơ hồ không người nhìn đến quá nàng ra tay. Nhưng mà chỉ muốn nguyên lực tinh thuần mà nói, nàng mấy đã đạt tới cao nhất. Chỉ cần tu luyện thời gian đủ dài, như vậy nàng tất có thần tướng tu vi.

Thụy Tường đổ không nghĩ tới, Đỗ Viễn cùng vị kia phu nhân rất có sâu xa, cư nhiên có thể mời đặng nàng ra tay.

Đỗ Viễn luôn luôn làm người cẩn thận, sẽ không nói ngoa, hắn nói phu nhân có thể lưu lại Thiên Dạ, chính là nhận định như thế. Kỳ thật lấy chân chính chiến lực mà nói, nếu là Thiên Dạ không trốn, như vậy vô luận Đỗ Viễn vẫn là Thụy Tường đều có nắm chắc đánh bại Thiên Dạ. Nhưng mà chiến trường không phải lôi đài, Thiên Dạ nhất thương uy lực tuyệt đại, có thể nói tất sát, lại có nhất kích xa độn năng lực, ngay cả Lang Vương đều đuổi không kịp hắn. Người như vậy, ở trên chiến trường chính là đáng sợ nhất tồn tại, này uy hiếp xa ở giấy mặt chiến lực phía trên.

Đỗ thụy hai người đều rất rõ ràng, nếu không phải dựa lưng vào Thính Triều thành, có thể tùy thời tiếp tế tiếp viện nghỉ ngơi, ở hoang dã thượng cùng Thiên Dạ chu toàn lâu, hai người tất vô hạnh để ý.

Chính là Thụy Tường làm như còn có điều cố kỵ, nói cái gì cũng không chịu nhả ra. Đỗ Viễn cũng không ép bách, tiếp tục vĩnh không ngừng nghỉ tìm tòi. Đến lúc này, liền xem song phương ai ý chí càng thêm kiên định, càng vãn phạm sai lầm.

Nhưng là nghĩ đến cho Minh Khang đối Thiên Dạ miêu tả, vô luận Thụy Tường vẫn là Đỗ Viễn, đột nhiên cũng chưa như vậy có tin tưởng.

Giờ này khắc này, chính là không đến ba trăm thước ngoại, Thiên Dạ chính nằm ở một đống loạn thạch trung ương, tập trung tinh thần ngóng nhìn giống như tản bộ bàn Đỗ Viễn cùng Thụy Tường. Giờ phút này Thiên Dạ hô hấp lâu dài, hơi thở ổn định, vô luận thể lực tinh thần đều tương đương no đủ, hoàn toàn không phải Đỗ Viễn cùng Thụy Tường đoán tưởng cũng tiếp cận dầu hết đèn tắt trạng thái.

Nếu nhìn đến cái dạng này Thiên Dạ, có lẽ bọn họ hội lập tức trở về thành, trực tiếp thỉnh Lạc Băng Phong hoặc là thần bí nữ tử tiếp nhận. Chỉ tiếc bọn họ cũng không có nhìn đến.

Ở huyết hạch phía trên, Hắc Chi Thư lúc ẩn lúc hiện, thỉnh thoảng đem nhất lũ máu huyết rót vào huyết hạch. Không lâu trận chiến ấy, Thiên Dạ ở cuối cùng thời khắc vận dụng sinh cơ đoạt lấy, thế này mới có cũng đủ thể lực duy trì đến cuối cùng, vừa mới đánh tan cho Minh Khang. Lúc ấy không kịp hấp thu dư thừa máu huyết lại bị Hắc Chi Thư hấp thu, giờ phút này thả ra bổ sung tiêu hao.

Thiên Dạ có Hắc Chi Thư, liên tiếp chiến đấu năng lực vượt xa tưởng tượng, có thể nói là thần tướng dưới không có địch thủ.

Giờ phút này Thiên Dạ chính là một cái thợ săn, kiên nhẫn cùng đợi con mồi hao hết thể lực một khắc, mới sẽ ra tay công kích. Kiên nhẫn loại này này nọ, Thiên Dạ chưa bao giờ thiếu.

Ở năm trăm thước nội cùng hai gã cường giả so đấu, liền như ở đao phong thượng khiêu vũ, thời khắc mới có thể bại lộ phương vị, hơn nữa Thiên Dạ còn muốn lúc nào cũng bảo trì đối hai người tập trung, khó khăn lại nhân. Nhưng là cả ngày sắp đi qua, Thiên Dạ vẫn chưa phạm cho dù là tối nhỏ bé sai lầm. Này quá trình, trên thực tế cũng là ở tôi luyện chiến kỹ, chút bất tri bất giác, Thiên Dạ chiến đấu nghệ thuật, ít nhất là ẩn nấp, di động cùng phục sát chờ phương diện, ở rất nhiều chi tiết chỗ tiệm cận đại viên mãn.

Thời gian ở bất tri bất giác trung đi qua, mãnh liệt dương quang chiếu qua đầu hạ, ở đại địa thượng bốc hơi khởi cuồn cuộn sóng nhiệt, nhiệt người choáng váng đầu hoa mắt.

Lại một lần nữa tập trung Thụy Tường sau, Đỗ Viễn đột nhiên một cái lảo đảo, hộ thể nguyên lực nổi lên dao động. Này ở người thường trên người có lẽ là cái có thể xem nhẹ biến hóa, nhưng là ở Thiên Dạ, Đỗ Viễn cùng Thụy Tường này đó cường giả trong mắt, cũng là không tha bỏ qua sơ hở.

Thiên Dạ hai tay cơ hồ là bản năng khẽ run, Táng Tâm họng na ra một cái nhỏ bé có thể xem nhẹ bất kể góc độ, tinh chuẩn liền theo Thụy Tường trên người dời về phía Đỗ Viễn.

Này trong nháy mắt, Đỗ Viễn giống như cũng biết đại họa lâm đầu, sắc mặt đại biến, thân thể đột nhiên hóa thành một đoàn ảo ảnh, muốn nhanh chóng né qua một kích trí mệnh. Mà Thụy Tường còn lại là lực lui về phía sau, muốn rớt ra cùng Đỗ Viễn khoảng cách, khỏi bị vạ lây. Cùng lúc đó, hắn ánh mắt nhìn phía Thiên Dạ mai phục phương hướng, đã là có điều phát hiện.

Điện quang thạch hỏa khoảnh khắc, Thiên Dạ trong lòng như có điện quang hiện lên, trong phút chốc ngạnh sinh sinh ngừng na di họng, một cây quang vũ bắn ra, ở không trung họa xuất tuyệt vời đường cong, bay vụt Thụy Tường.

Thụy Tường sắc mặt kịch biến, hô to một tiếng "Lão thất phu hại ta!", liền nhảy dựng lên. Không trung chợt xuất hiện một đoàn quấn quanh cùng một chỗ hắc bạch nhị khí, Thụy Tường một đầu chui đi vào, như vậy biến mất.

Kế tiếp nháy mắt, trăm mét có hơn trống rỗng xuất hiện một đoàn hắc bạch nhị khí, Thụy Tường theo bên trong nhảy đi ra. Đây là cũng giống Hư Không Thiểm Thước thủ đoạn, là tránh né truy tung loại vũ khí tuyệt chiêu. Thụy Tường nhảy ra hắc bạch nhị khí thời điểm, trên mặt tràn đầy may mắn cùng nghĩ mà sợ. Mà Đỗ Viễn trong mắt tắc hiện lên một tia thất vọng.

Nhưng mà mắt thấy quang vũ sẽ bắn vào chỗ không người , lại bỗng nhiên quay đầu, một đầu trát nhập chưa biến mất hắc bạch nhị khí, lập tức theo Thụy Tường đỉnh đầu hắc bạch nhị khí trung bay ra, nhô lên cao xuống!

Thụy Tường sợ tới mức hồn phi phách tán, một tiếng gào to, đoàn thân cuộn tròn, liều chết vòng vo cái góc độ.

Quang vũ tự hắn trên người nhất lược mà qua, bị bám đại phiến máu tươi, một cái gãy chân xoay tròn bay lên giữa không trung. Thụy Tường hét thảm một tiếng, quay đầu bay về phía Thính Triều thành, đầu cũng không dám hồi một chút.

Cũng may quang vũ tiêu hao sở hữu lực lượng, như vậy ở không trung tiêu tán, nếu không trong lời nói tái hồi đầu nhất kích, không lấy Thụy Tường mạng già không thể.

Đỗ Viễn sắc mặt lược hiển tái nhợt, nhìn chăm chú vào không trung trụy hạ kia cắt đứt chân. Này chân sớm sinh cơ toàn vô, liền cùng mộc thạch tương tự, không có gì thủ đoạn có thể làm cho nó khôi phục, trừ phi là ở huyết tộc thượng cổ Huyết Trì trung ngâm, phương mới có thể chữa trị. Nhưng là nếu đại trung lập nơi, đến thế nào tìm tới cổ Huyết Trì đi? Cho nên Thụy Tường chạy trốn thời điểm, mới ngay cả gãy chân đều từ bỏ.

Lúc này Thiên Dạ tự loạn thạch đôi trung hiện thân, đối Đỗ Viễn nói : "Đa tạ ngài lão nhân gia tương trợ."

Đỗ Viễn hoãn nói: "Ngươi cũng không cần cảm tạ ta, ta chỉ là muốn đem ngươi dẫn đến mà thôi."

Thiên Dạ nói: "Ta hiện tại đã muốn đi ra, như thế nào không động thủ?"

Đỗ Viễn bỗng nhiên một tiếng thở dài, trong thanh âm tràn ngập hiu quạnh cảm giác, nói: "Động thủ lại có gì dùng? Ngươi vẫn là có đào tẩu dư lực. Ai, già rồi, già rồi."

Giờ phút này Thiên Dạ tuy rằng tiêu hao thật lớn, hơi thở lại vẫn như cũ ổn định, hiển nhiên còn có tái chiến lực. Đỗ Viễn thân phi trọng giáp, tự biết không có khả năng đuổi theo Thiên Dạ, cũng sẽ không làm vô vị cử chỉ.

Thiên Dạ thu hồi Táng Tâm, đạm nói: "Ta hiện tại cũng giết không được ngươi, xem ở ngươi cho ta cung cấp cơ hội phân thượng, này chiến trước hết dừng ở đây. Ở ngày mai hừng đông phía trước, ta tạm thời sẽ không động thủ, các ngươi có thể phái người quét tước chiến trường, thu liễm thi thể. Hừng đông sau, hết thảy như cũ. Bất quá ta cuối cùng nhắc nhở ngươi một lần, lần sau tái ở chiến trường gặp nhau, ngươi vị tất sẽ có tốt như vậy vận khí."

"Đứng lại!" Đỗ Viễn uống ở tưởng phải rời khỏi Thiên Dạ, lạnh giọng nói: "Người trẻ tuổi thật sự là không biết trời cao đất rộng, ngươi hay là nghĩ đến, lão phu không phải đối thủ của ngươi? Có dám hay không cùng ta quyết nhất tử chiến?"

Thiên Dạ cũng không tức giận, như trước bình tĩnh, chỉ chỉ dưới chân đại địa, nói: "Nơi này là chiến trường, không phải lôi đài. Nếu là lôi đài đánh giá, Thính Triều trong thành có lẽ có không ít người có thể thắng ta, nhưng là ở trong này, tại đây mở mang cánh đồng hoang vu, tại đây trung lập nơi, không đến thần tướng, vô luận người nào, đều đã là ta dưới súng vong hồn!"

Này lời nói, nói được leng keng có thanh, phách ý nghiêm nghị.

Đỗ Viễn trong khoảng thời gian ngắn, nhưng lại không có lực phản bác, cấp giận nảy ra hết sức, bỗng nhiên nhiệt huyết thẳng hướng đỉnh đầu, trước mắt chợt nhất hắc. Cũng may hắn kinh nghiệm sa trường, lập tức mặt ngoài bất động thanh sắc, nội bộ cấp vận nguyên lực đem cuồn cuộn khí huyết miễn cưỡng chế.

Hắn hướng Thiên Dạ dài mong mỏi liếc mắt một cái, liền dường như không có việc gì xoay người đi xa. Thiên Dạ vẫn chưa đuổi theo, thẳng đến Đỗ Viễn thân ảnh đi xa, thế này mới rời đi.

Tiến Thính Triều thành, Đỗ Viễn rốt cuộc nhịn không được, mạnh phun ra một ngụm máu đen.



Đặt áo kỷ niệm Tàng Thư Viện