Sinh cơ lược đoạt huyết tuyến nhìn như có như không, lại vô kiên bất tồi, vô luận vách tường vẫn là chiến giáp, cơ hồ không có gì có thể chống đỡ được nó xuyên thấu. Thiên Dạ sát nhập quân doanh, một cái sinh cơ lược đoạt liền làm sạch quân doanh một góc, toàn bộ bộ đội chợt giảm quân số mấy trăm.

Này chi bộ đội kinh nghiệm sa trường, cực vì tinh nhuệ, một chút tổn thất nhiều người như vậy, nhất thời làm cho lão giả giận phát như cuồng, nhất hét lên điên cuồng, bỏ qua Lý Cuồng Lan, tật hướng Thiên Dạ đuổi theo.

Lý Cuồng Lan kinh hãi, nhân kiếm hợp nhất, đuổi theo lão giả điên cuồng chém, nhưng mà lão giả thuỷ tinh nâu trường kiếm bình thản một chém, đã đem Lý Cuồng Lan cả người và kiếm chụp đến một bên, làm cho hắn ngay cả trốn đều trốn không xong. Lão giả trong tay thuỷ tinh nâu trường kiếm cũng cũng không là vật phàm, cùng Hàn Nguyệt Lung Sa đối trảm không lạc hạ phong, mũi kiếm thượng ngay cả cái chỗ hổng đều không có.

Lý Cuồng Lan lại tiếp tục lao đến, sau đó lão giả nâng thủ xa xa nhất chỉ, một đoàn hắc bạch phân minh sương mù liền ngăn ở Lý Cuồng Lan trước mặt, theo sương mù trung bắn ra hơn mười đạo hắc bạch nhị khí, như loạn xà phi vũ, đều triền hướng Lý Cuồng Lan.

Lý Cuồng Lan trong tay nháy mắt sái ra thành phiến kiếm quang, đem hắc bạch nhị khí trảm khai. Nhưng mà hắn sắc mặt chợt trầm xuống, hắn băng hàn kiếm khí chống lại lão giả hắc bạch nhị khí khi uy lực đại suy giảm, cư nhiên chích chặt đứt thất tám đạo hắc bạch nhị khí, không thể không ra lại thứ hai kiếm, mới đưa hắc bạch nhị khí đều chặt đứt.

Bởi vậy có thể thấy được, lão giả hắc bạch nhị khí phẩm giai cực cao, lại giống như chuyên khắc các loại nguyên lực, không ở Lý Cuồng Lan băng hàn kiếm khí dưới.

Hắc bạch nhị khí bị đoạn, đều trở lại sương mù trung. Vụ trung lại sinh thành tân hắc bạch nhị khí, tuần hoàn đền đáp lại, không ngừng hướng Lý Cuồng Lan triền đi. Trong khoảng thời gian ngắn, ngay cả Lý Cuồng Lan cũng vô pháp gấp rút tiếp viện Thiên Dạ.

Bất quá lão giả vừa mới nhảy vào quân doanh, Thiên Dạ đã từ một chỗ khác sát ra. Thiên Dạ một đường đánh thẳng về phía trước, mặc kệ chặn đường là cái gì, hoặc là một kiếm trảm khai, hoặc là trực tiếp chàng đi qua. Liền ngay cả quân doanh trại tường, đều bị Thiên Dạ trực tiếp chàng ra cái đại động, sau đó nghênh ngang mà đi.

Lão giả xa xa huy kiếm, hắc bạch nhị khí ở Thiên Dạ thân chu trống rỗng hình thành, đầu đuôi tương liên, hóa thành mông mông lung lung sương mù thế giới, coi như hé ra cự võng, đem Thiên Dạ gắn vào bên trong.

Sương mù trong thế giới, vô số hắc bạch nhị hoá khí chỉ dây thừng, đem Thiên Dạ chặt chẽ cuốn lấy. Thiên Dạ tốc độ đột nhiên hàng, trong nháy mắt liên thủ cánh tay trên đùi đều triền không ít hắc bạch nhị khí. Rất nhiều hắc khí bạch khí còn huyễn hóa ra bén nhọn đầu, giống như lợi nhận hung hăng thứ hướng Thiên Dạ. Nhưng là Thiên Dạ thân thể cường hãn, hắc bạch nhị khí tất cả đều bắn trở về, ngay cả da thịt cũng không có thể đâm vỡ.

Đây là lão giả lĩnh vực, kiêm có vây khóa cùng mê mục công, đả thương địch thủ không phải sở trường. Này đây lão giả cũng không thèm để ý, lĩnh vực nhất thành, liền mặt lộ vẻ cười lạnh, dưới chân gia tốc, rút kiếm đuổi giết.

Nhưng mà Thiên Dạ toàn thân đột nhiên dấy lên ám kim huyết diễm, cũng không quá phận cường tráng thân hình trung phát ra ra không cách nào hình dung cự lực. Thiên Dạ hét lớn một tiếng, ở liên tiếp nổ vang ba tiếng , sở hữu quấn thân hắc bạch nhị khí nhưng lại đều bị đứt đoạn!

Thiên Dạ đi nhanh về phía trước, từng bước bước ra chính là mấy chục thước, trong nháy mắt lao ra hắc bạch nhị khí sở bao trùm phạm vi, nghênh ngang mà đi.

Lão giả trừng mắt to, ngạc nhiên nhìn Thiên Dạ bóng dáng, thẳng đến sắp sửa biến mất ở sơn dã trong lúc đó, mới hồi phục tinh thần lại, oán hận nhún chân, dừng thân hình.

Hắn này hắc bạch nhị khí thập phần huyền diệu, đền đáp lại tuần hoàn, lẫn nhau tương sinh tương khắc, vô luận đối Lê Minh vẫn là Hắc Ám nguyên lực đều có khắc chế chi hiệu. Lý Cuồng Lan băng hàn kiếm khí có thể nói phong duệ chi cực, nhưng là gặp được hắc bạch nhị khí, uy lực đâu chỉ giảm xuống hai trù tam trù.

Nhưng là Thiên Dạ đứt đoạn hắc bạch nhị khí cũng là toàn bằng thân thể lực lượng, áp căn không hề động dùng nguyên lực. Cứ như vậy, hắc bạch nhị khí chẳng những không có khắc chế hiệu quả, tự thân không đủ cứng cỏi nhược ngược lại bị phóng đại, dễ dàng bị Thiên Dạ chạy ra khỏi lĩnh vực. Toàn bộ trong quá trình, Thiên Dạ thậm chí không hề động dùng tự thân lĩnh vực.

Nhìn Thiên Dạ đi vội tốc độ, cũng là lão giả cuộc đời hiếm thấy. Lão giả tự nghĩ nếu xuất toàn lực miễn cưỡng có thể cùng Thiên Dạ ngang hàng. Nhưng mà Thiên Dạ thuần lấy thân thể lực lượng bôn chạy, lão giả lại yếu vận dụng bí pháp, không ngừng tiêu hao nguyên lực, kéo dài lực hoàn toàn không thể cùng Thiên Dạ đánh đồng, sớm hay muộn cũng không đuổi được.

Hơn nữa phía sau còn có một Lý Cuồng Lan, nếu là muốn đuổi Thiên Dạ, kia doanh trung sẽ không người có thể ngăn được Lý Cuồng Lan, muốn làm không tốt sẽ bị hắn càn quét làm sạch đại doanh.

Này đây lão giả không thể không nén giận dừng bước. Lý Cuồng Lan cũng băng tuyết thông minh, gặp Thiên Dạ chạy xa, lão giả dừng bước, cũng không nhiều chỉ dừng lại, xoay người mà đi, tốc độ so với Thiên Dạ còn muốn nhanh hơn một đường, nháy mắt hóa thành lam quang đi xa, liền đem lão giả tức giận đến sắc mặt xanh mét, không để ý đến thân phận tuổi tác, há miệng chửi ầm lên.

Thiên Dạ cùng Lý Cuồng Lan trước sau bỏ chạy, lão giả bất đắc dĩ, chỉ phải hồi doanh. Nhất thanh tổn thất, hắn sắc mặt dũ phát khó coi.

Đại doanh thương vong thảm trọng, cùng sở hữu hơn ba trăm chiến sĩ chết trận. Này đó chiến sĩ ở Thính Triều trong thành cũng là tinh nhuệ trung tinh nhuệ, có thể đánh tan gấp hai số lượng Lang Vương quân đoàn, địa vị gần với Lạc Băng Phong kia chi số lượng không nhiều lắm thân vệ đội.

Này chi bộ đội bất quá có một ngàn năm trăm nhân, môn quy vận lên không được nguyên nhân chủ yếu vẫn là ở chỗ tinh nhuệ chiến sĩ số lượng không đủ. Lão giả này chiến dịch nhất định phải thắng, mới mang đi ra một ngàn hai trăm nhân, kết quả một trận chiến đánh tan Nam Thanh Thành liên quân, lại không nghĩ rằng cư nhiên ở Thiên Dạ trên tay chết trận ba trăm.

Càng làm cho lão giả đau lòng là, một gã kinh nghiệm sa trường hãn tướng ở trong sinh cơ lược đoạt phạm vi, kết quả bị vài căn huyết tuyến vây công. Hắn miễn cưỡng ngăn ba đạo, lại vẫn có lưỡng đạo nhập vào cơ thể mà qua.

Vừa thấy hắn kia bụi bại khuôn mặt, lão giả chỉ biết người này hãn tướng cho dù khôi phục, cũng đem tu vi đại hàng, có thể giữ lại ba bốn cấp nguyên lực đã muốn xem như không sai.

Tên kia hãn tướng hai mắt buông xuống, buồn ngủ, đầy người vết máu, hiển là bị thương sâu đậm, thẳng đến nhìn đến lão giả, mới giãy dụa ngồi dậy, gian nan nói: "Thụy, Thụy đại nhân. Ta, có phải hay không sắp chết?"

Lão giả thở dài: "Trương tướng quân, hảo hảo tĩnh dưỡng, này vết thương không lấy được mạng của ngươi."

Trương tướng quân cười khổ, nói: "Cho dù hiện tại nếu không mạng của ta, đối với ngươi cũng không tưởng làm phế nhân còn sống. Thụy đại nhân, cho ta một cái thống khoái đi, Trương mỗ chinh chiến cả đời, chết trận sa trường đúng là ứng có chi nghĩa."

Lão giả yên lặng đầu, nâng thủ bắn ra nhất lũ hắc khí, nhập vào Trương tướng quân mi tâm.

Trương tướng quân trong mắt dần dần vô thần, thở dài một tiếng, nói: "Bị chết... Thật sự là uất ức a!"

Lão giả mặt trầm như nước, thật lâu không nói. Lúc này một gã mặt đen đại hán phi bước mà đến, nhân còn chưa tới, sắc bén sát khí đã xa xa đánh tới. Hắn một thân màu đen trọng giáp, như hành tẩu kim chúc cự thú, cả người tản ra huyền thiết ánh sáng, mỗi đạp từng bước, đều chấn đắc toàn bộ quân doanh đều tùy theo rung động.

Hắn bước đi đến lão giả bên người, ánh mắt đảo qua đầy đất thi thể, nhất thời lộ ra khó nén phẫn nộ cùng bi thống. Mặt đen đại hán vừa xuất hiện, chung quanh chiến sĩ liền giống như thấy được người tâm phúc, đều cúi chào: "Chu tướng quân!"

"Đây là có chuyện gì? Ta ra đi dò xét một chút, như thế nào liền bị thương nhiều như vậy huynh đệ!"

Lão giả sắc mặt âm trầm, hoãn nói: "Vừa mới có nhân đột tiến quân doanh, xuống tay giết chóc quân sĩ, đã muốn bị lão phu đuổi đi."

Hắc mặt đại hán vòng quanh hiện trường đi rồi một vòng, nói: "Thụy đại nhân, người này xuống tay thời gian chỉ sợ không lâu đi?"

"Hắn ra nhất chiêu."

Mặt đen đại hán hắc một tiếng, nói: "Nhất chiêu có thể thương ta ba trăm dư huynh đệ? Thụy đại nhân, ngươi đến tột cùng trêu chọc là cái gì dạng nhân? Của ta này đó huynh đệ là tới hành quân đánh giặc, cùng đối phương quân đội liều chết chém giết, đó là quyết không nói hai lời. Khả bọn họ không phải lấy đến chắn kiếm vật hi sinh, bọn họ đối thủ không phải này đó cấp cường giả!"

Lão giả sắc mặt khó coi, lạnh nhạt nói: "Chu tướng quân, ngươi đây là ở nghi ngờ lão phu sao?"

Mặt đen đại hán không chút nào thoái nhượng, nói: "Thụy đại nhân, cho tới bây giờ ta cũng không biết chúng ta muốn đánh nhân đến tột cùng là ai. Nhưng là ngươi xem xem này đó huynh đệ thi thể, chẳng lẽ Nam Thanh Thành này đám ô hợp có thể ở trong vòng nhất chiêu đem chúng ta đánh thành như vậy? Chu mỗ người dám khẳng định, chính là Kỷ Thụy đến đây cũng làm không được!"

Lão giả sắc mặt dũ phát không hờn giận, trầm giọng nói: "Đối phương bất quá chính là mười ba cấp tu vi, chẳng lẽ ngay cả vấn đề này cũng cần thông báo ngươi?"

"Mười ba cấp? Có thể nhất chiêu giết ta ba trăm huynh đệ?" Chu tướng quân rõ ràng không tin.

Lão giả thật mạnh hừ một tiếng, trách mắng: "Chu Mãnh! Ngươi chớ quên, lão phu mới là này chiến chủ soái!"

Chu Mãnh lại không úy kỵ, lạnh nhạt nói: "Thụy đại nhân, ngươi nếu thân là chủ soái, nên yêu quý tướng sĩ. Nhưng là Chu mỗ nhưng không có nhìn ra này nhất. Này chi bộ đội là thành chủ nhiều năm tâm huyết, thành chủ bắt nó giao cho Chu mỗ trên tay, Chu mỗ tự nhiên lâm vào phụ trách! Chúng ta huynh đệ có thể chết trận, cũng là phải chết rõ ràng!"

"Ngươi đây là quái lão phu vô năng?" Lão giả trong mắt mơ hồ chớp động sát khí.

"Chu mỗ cũng không có như vậy. Chính là đến địch có thể nhất chiêu thương ta ba trăm huynh đệ, Thụy đại nhân, này địch nhân ngươi là đuổi đi đâu, vẫn là đuổi không kịp đâu?"

Lão giả giận tím mặt, "Chu Mãnh! Đừng vội nghĩ đến lão phu không dám giết ngươi!"

"Giết ta Chu Mãnh một cái đương nhiên dễ dàng, khả ngươi Thụy đại nhân muốn ở thành chủ trước mặt giao cho, chỉ sợ không dễ dàng như vậy đi? Lạc thành chủ chính là lời hay, cũng không phải là hảo lừa."

"Ngươi lão phu lừa gạt thành chủ? Chê cười!"

"Lừa không lừa Chu mỗ không biết, nhưng là ngươi có hay không đem biết đến đều đi ra, cũng chỉ có chính ngươi rõ ràng."

"Nhất phái nói bậy!"

"Đợi sau khi trở về, Chu mỗ thì sẽ hướng thành chủ để hỏi hiểu được. Đến lúc đó Thụy đại nhân ngài hay không không thẹn với lương tâm, tự nhiên tra ra manh mối. Hừ! Một trận cho tới bây giờ Chu mỗ đều còn không biết đánh đến tột cùng là loại người nào."

"Nếu Chu tướng quân nghĩ như vậy, vậy đợi sau khi trở về, hướng thành chủ hảo hảo hỏi một câu đi." Bãi, lão giả phẩy tay áo bỏ đi.

Chu Mãnh cũng không thi lễ, mà là ngồi trên mặt đất, cấp một khối nhất cổ thi thể kiểm tra thương thế. Bên cạnh một gã quan quân gặp lão giả đã muốn đi xa, nhẹ giọng hỏi: "Chu tướng quân, một trận có cái gì vấn đề sao?"

Chu Mãnh thở dài, nói: "Phía trước kia tràng trận, các ngươi đánh hạ đến cảm giác như thế nào?"

"Chúng ta thành công đánh bất ngờ, xuất kỳ bất ý, chống lại lại là đánh lâu sau mỏi mệt chi sư, bất quá đánh cho cũng rất không dễ dàng. Đối phương lâm trận chỉ huy hoàn toàn là cấp đại sư tiêu chuẩn, nếu không hắn thủ hạ chẳng qua là chút đám ô hợp, muốn đánh thắng chỉ sợ không dễ dàng như vậy."

Chu Mãnh lại hỏi: "Chúng ta trảo, cùng chạy thoát kia hai người, ngươi có cái gì cảm giác?"

Quan quân hồi trí nhớ nói: "Đều thực tuổi trẻ... Tuổi trẻ!"

Chu Mãnh trầm giọng nói: "Đúng vậy, như vậy tuổi trẻ liền lợi hại như vậy, ngươi cảm thấy bọn họ chỉ là dựa vào chính mình sao? Bọn họ phía sau, nhất định có một khổng lồ gia tộc, hoặc là mỗ cái đại nhân vật."

"Nhưng là, bọn họ không giống như là chung quanh thế lực nhân, ta cũng chưa từng có nghe qua bọn họ." Đến nơi đây, quan quân làm như vì chính mình bơm hơi, lại nói: "Cho dù là Chu Đế, Nguyệt Quang Bạch Ma Quỷ , Trương Thiên Vương cũng trấn được bọn họ."

Chu Mãnh thanh âm ủ dột, "Nếu bọn họ đến từ trung lập nơi một chỗ khác đâu, thậm chí căn bản là không phải trung lập nơi nhân đâu?"

Quan quân đột nhiên không ra nói.

ps: bản nguyệt thượng khiếm canh hai. Khó được ngồi cái chính chuyến bay.