Làm loại cảm giác này xuất hiện khi, Lang Vương chỉ biết, giống như lần trước Thiên Dạ sắp sửa ra tay.

Kia hai căn quang vũ khủng bố uy lực, đối Lang Vương có thể nói khắc cốt minh tâm, trừ bỏ chính hắn ở ngoài, toàn bộ viễn cổ đồ đằng chiến bảo nội, còn có ai có thể đủ chống đỡ được quang vũ nhất kích?

Lang Vương ngay cả xuyên cửa sổ đều chờ không kịp, trực tiếp nổ nát vách tường bay ra.

Thiên Dạ lưu cho Lang Vương là một cái cười lạnh, lập tức song sinh hoa một tiếng nổ vang, Nguyên Sơ Chi Thương tại xuất kích, nháy mắt cũng đã trúng mục tiêu Đại Tế Tự.

Đại Tế Tự ngạc nhiên đứng dậy, quay đầu, như vậy dừng hình ảnh. Khó hiểu cùng nghi hoặc còn dừng lại ở hắn có chút vẩn đục con mắt trung, nhưng là sinh cơ đã muốn nhanh chóng cách hắn đi xa.

"Không! !" Lang Vương tiếng hô thậm chí áp đảo cuồn cuộn hải triều cùng sắc bén tiếng gió, hắn nháy mắt hóa thành lang nhân hình thái, liền hướng Thiên Dạ đánh tới.

Này nhất phác, phong đổ Thiên Dạ sở hữu đường lui, làm cho hắn không thể trốn hướng chiến bảo tiền phương.

Nhưng mà Thiên Dạ vẫn chưa chạy, mà là trực tiếp nhằm phía vách núi đen, một cái thả người bay vọt, thẳng tắp lao ra hải nhai.

Hắn ở không trung xoay người, đối mặt Lang Vương, lưu lại một cười lạnh, thân hình liền trụy hướng đại hải.

Lang Vương bổ nhào vào vách núi đen bên cạnh, xuống phía dưới nhìn lại, cho dù lấy hắn thị lực, cũng chỉ nhìn đến vẩn đục mãnh liệt sóng biển. Mà Thiên Dạ lại đã sớm rơi vào đại hải, chẳng biết đi đâu.

Lang Vương giờ phút này giận dữ, định thả người nhảy vào đại hải. Nhưng là nửa thân thể vừa chạm xuống vách núi đen khi, hắn đột nhiên rùng mình một cái, một cỗ thâm trầm băng hàn tự ở sâu trong nội tâm xuất hiện, làm cho hắn nháy mắt thanh tỉnh.

Đông Hải ở chỗ sâu trong, là sở hữu cường giả cấm khu, mặc dù là Trương Bất Chu, cũng không thường xâm nhập quá. Nghe nói nhảy vào Đông Hải cường giả, chưa từng có nhân có thể trở về.

Nhất tưởng đến nhảy vào Đông Hải, Lang Vương còn có phát ra từ nội tâm sợ hãi, tựa hồ ở Đông Hải ở chỗ sâu trong, cất dấu không thể địch nổi khủng bố tồn tại. Mà giờ khắc này, cái kia tồn tại giống như liền ẩn núp ở dưới nước, lẳng lặng cùng đợi Lang Vương.

Lang Vương phản thủ một trảo, nguyên lực biến ảo thành cự trảo, một phen lao trụ vách núi đen bên cạnh, làm cho thân hình như vậy ngưng ở không trung, không có hoàn toàn chạm vào vách đá.

Giấu ở trong biển khủng bố tồn tại làm như thập phần thất vọng, liên tục nhấc lên sổ ba sóng to, thế này mới du nhập biển sâu, như vậy biến mất.

Trở lại trên đất bằng, Lang Vương trong lòng bàn tay lặng yên tẩm ra một tầng mồ hôi lạnh. Vừa mới trải qua thực là hiểm tử nhưng vẫn còn sống, cũng không thua gì bị Nguyên Sơ Chi Thương trúng mục tiêu.

Lúc này vệ đội trưởng chạy tới, nói: "Đại nhân, Đại Tế Tự hắn "

Lang Vương cũng không có động, hồi lâu phương nói: "Không cần nhìn, Đại Tế Tự đã muốn đến tổ tiên bên người."

Vệ đội trưởng trương há mồm, bất quá cái gì cũng chưa nói ra.

Lang Vương phất tay áo xoay người, thẳng quay trở về chiến bảo. Hắn không nghĩ nhìn Đại Tế Tự thi thể, liếc mắt một cái cũng không tưởng.

Về phần Thiên Dạ, hắn nhảy vào đại hải, cũng như tự tìm tử lộ. Nghĩ đến Đông Hải đủ loại truyền thuyết, Lang Vương đáy lòng rốt cục thở dài nhẹ nhõm một hơi. Có thể dùng một Đại Tế Tự đổi lấy Thiên Dạ, tựa hồ cũng không sai.

Giờ phút này Thiên Dạ đang ở trong biển, chậm rãi trầm xuống. Mặt biển thượng ba đào kinh thiên, dưới nước cũng là dị thường bình tĩnh, bình tĩnh giống như hai cái thế giới.

Thiên Dạ chính hướng biển sâu chìm. Giờ phút này hắn đã muốn mất đi đối thân thể toàn bộ khống chế, một cái khổng lồ thả không tha kháng cự ý chí vây quanh hắn, tước đoạt hắn đối thân thể quyền khống chế.

Bất quá tại đây cái ý chí vây quanh hạ, Thiên Dạ vẫn chưa cảm giác được áp lực, rét lạnh hoặc là hít thở không thông, ngược lại có chút ấm áp.

Trong bóng đêm, một đạo mạch nước ngầm lặng yên tới, thôi động Thiên Dạ, phiêu hướng hải ở chỗ sâu trong.

Ở thâm trầm trong bóng đêm, tựa hồ mất đi đối thời gian cảm giác. Không biết bồng bềnh bao lâu, Thiên Dạ trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một chút oánh quang. Đó là một đuôi ngón tay lớn nhỏ cá nhỏ, bụng chính chợt lóe chợt lóe phát ra oánh quang, liền giống trong biển oánh hỏa trùng.

Theo điểm thứ nhất oánh hỏa, càng nhiều oánh hỏa không ngừng thắp sáng, trong nháy mắt, Thiên Dạ chung quanh chính là nhiều điểm ánh huỳnh quang, như ngàn vạn đầy sao, dần dần chiếu sáng đáy biển thế giới.

Ở Thiên Dạ trước mắt, giống như là mộng huyễn bàn quốc gia.

Nhất tùng tùng san hô, như nở rộ hoa, tầng tầng lớp lớp phủ kín đáy biển. Rậm rạp bầy cá như điều điều dải băng, ở bụi hoa trung qua lại xuyên qua. Đủ loại kiểu dáng sinh linh, đều tại đây phiến xinh đẹp quốc gia trung thản nhiên tự tại cuộc sống trung. Nhất chích sặc sỡ bạch tuộc tắc trừng mắt to, có chút tò mò nhìn Thiên Dạ.

Lúc này trong biển có chút nhiễu loạn, một mảnh thật lớn bóng ma chậm rãi xẹt qua.

Dòng nước mang theo Thiên Dạ phiên cái thân, vừa mới nhìn đến một đầu chừng vài trăm thước trưởng khổng lồ động vật biển, đang từ Thiên Dạ đỉnh đầu chậm rãi du quá. Thiên Dạ chưa từng có gặp qua như vậy động vật biển, cũng không có nghe nói qua. Bất quá chỉ nhìn hình thể, có thể đủ biết nó khủng bố.

Động vật biển tựa hồ ăn no, thản nhiên bơi đi hướng phương xa, đối gần trong gang tấc bầy cá làm như không thấy. Mà bầy cá cũng không úy kỵ, dựa theo lộ tuyến của mình bơi, cùng động vật biển sát bên người mà qua.

Dòng nước lại là một trận bắt đầu khởi động, làm cho Thiên Dạ ngưng đứng ở đáy biển hoa viên phía trên. Lúc này, một cái quen thuộc thanh âm ở Thiên Dạ ý chí trung vang lên: "Ngươi đã đến rồi."

Đây là từng cùng Thiên Dạ cách không đánh giá quá thần bí ý chí, hơn nữa cấp Thiên Dạ lưu lại quá triệu hồi nó phương pháp.

"Ngươi ở tìm ta?"

"Ta luôn luôn tại chờ ngươi triệu hồi ta. Hôm nay ngươi đã đi tới trong biển, liền mang ngươi lại đây, nhìn xem của ngươi trưởng thành. Hiện tại xem ra, của ngươi trưởng thành thực làm cho ta vừa lòng. Vì sao không triệu hồi ta?"

Thiên Dạ trong lòng cười khổ, "Ngươi cảm thấy ta có thể thắng liên tiếp tam tràng?"

Thần bí ý chí im lặng, một lát sau nói: "Đương nhiên không thể."

"Ta đây vì sao phải triệu hồi ngươi?"

Thiên Dạ hiện tại thực lực mặc dù có sở tăng trưởng, nhưng cùng thần bí tồn tại đối kháng, dựa vào là chiến đấu nghệ thuật mà phi tuyệt đối lực lượng. Ở chiến đấu nghệ thuật phương diện, Thiên Dạ vẫn như cũ không có tin tưởng có thể thắng được.

Bất quá thần bí tồn tại như thế quan tâm Thiên Dạ trưởng thành, đã có chút không giống tầm thường. Thiên Dạ thử thăm dò hỏi: "Ngươi có việc yếu giao cho ta đi làm?"

"Không, ít nhất không phải hiện tại. Có lẽ tương lai hội cần ngươi cho ta chỉ vài món sự, nhưng là hiện tại ngươi thực lực còn xa xa không đủ."

"Chuyện gì?"

"Nếu đến ngày nào đó, ngươi tự nhiên sẽ biết. Tốt lắm, hiện tại, nói cho ta biết ngươi tưởng đi nơi nào?"

Thiên Dạ để ý thức trung nghĩ nghĩ Nam Thanh Thành, đáy biển lại sinh ra một đạo mạch nước ngầm, thôi đưa Thiên Dạ đi xa.

Đầy sao bàn đáy biển oánh quang dần dần đi xa, mộng ảo bàn san hô hoa viên cũng một lần nữa ẩn vào hắc ám. Thiên Dạ tầm nhìn trung lại bị hắc ám tràn ngập. Nhưng là không quá nhiều lâu, Thiên Dạ trước mắt liền xuất hiện một mảnh bãi biển.

Đây là một mảnh có tinh tế hải sa bờ cát, sóng biển phụ giúp Thiên Dạ, đưa hắn đưa đến trên bờ cát.

Theo nước biển thối lui, Thiên Dạ thân thể một lần nữa có tri giác. Hắn thử hoạt động tay chân, một lát sau giãy dụa đứng lên, nhìn quanh chung quanh.

Này phiến bãi biển yên tĩnh mà lại xinh đẹp, nhưng mà Thiên Dạ giờ phút này trong lòng lại tràn đầy khiếp sợ.

Như như vậy bãi biển, ở Đông Hải chi tân bất quá ít ỏi sổ phiến, này phiến bãi biển đúng là cách Nam Thanh Thành gần nhất một chỗ. Nếu ở đế quốc, như thế cảnh đẹp, đã sớm trở thành một mảnh nổi tiếng xa gần thắng địa. Đáng tiếc nơi này là trung lập nơi, là cắn nuốt quá vô số cường giả Đông Hải. Cho tới nay mới thôi, không ai xác thực biết Đông Hải ở chỗ sâu trong có bao nhiêu khủng bố động vật biển, cắn nuốt vô số cường giả lại là gì dạng khủng bố tồn tại.

Cho nên bình thường dưới tình huống, gì cường giả tiếp cận Đông Hải đều đã biến phải cẩn thận cẩn thận, nhất là ở bờ cát như vậy địa phương. Ai còn có tâm tình nghỉ ngơi nghỉ phép?

Đông Hải ở chỗ sâu trong kia thần bí tồn tại đối Thiên Dạ tựa hồ không có địch ý, ngược lại ẩn ẩn có chút chiếu cố cùng ma luyện ý, chính là không biết nó vài phần kính trọng nguyên do là cái gì.

Mà giờ phút này Thiên Dạ khiếp sợ là, hắn rơi vào trong biển phía trước phía sau thêm cùng một chỗ cũng bất quá một giờ, nhưng là Nam Thanh Thành này chỗ bãi biển, khoảng cách viễn cổ đồ đằng chiến bảo khoảng cách tiếp cận một ngàn km!

Khoảng cách trong lúc đó liền đem Thiên Dạ đưa đến nơi đây, kia thần bí tồn tại ở không gian thượng tạo nghệ, đã muốn xa siêu việt hơn xa bình thường thần tướng.

Thiên Dạ hoạt động thân thể, đợi cho hoàn toàn khôi phục, liền rời đi bãi biển, hướng Nam Thanh Thành phương hướng chạy đi. Thần bí tồn tại yêu cầu là tương lai chuyện, mà có chút cũ trướng, hiện tại sẽ thanh toán.

Nam Thanh Thành giờ phút này càng thêm tiêu điều cùng xơ xác tiêu điều, màn đêm hạ, ngã tư đường trống trơn khoáng khoáng, căn bản nhìn không tới vài cái người đi đường. Tửu quán nhưng thật ra khắp nơi chật ních, bên trong chật ních thành vệ quân, rất nhiều người uống say như chết.

Mấy ngày nay trong thành lời đồn đãi bay tán loạn, nói cái gì đều có. Ngày đó Lang Vương ra tay bắt Thiên Dạ không có kết quả, kinh động toàn thành. Rồi sau đó Thiên Dạ tập thành chủ phủ, bị thương nặng Lang Vương, làm cho non nửa cái thành chủ phủ bị hủy.

Tuyệt đại đa số nhân thực lực không đủ, kỳ thật cũng chưa biết rõ ràng ngày đó đến tột cùng đã xảy ra cái gì. Khả càng là không rõ ràng lắm, lời đồn đãi lại càng là truyền thái quá.

Hữu tâm nhân còn phát hiện, rất nhiều lớn tuổi lính đánh thuê thợ săn đột nhiên tiêu thất. Những người này có lẽ thực lực không thế nào cường, nhưng là có thể tại đây loại lúc nào cũng ở sinh tử tuyến thượng giãy dụa ngành sản xuất lý sống đến bây giờ, đều là vì đối nguy hiểm sâu sắc trực giác. Bọn họ liền tượng sống ở ở trong rừng rậm phi điểu cùng tiểu động vật, ở đại tai nạn sắp sửa đã đến tiền bỏ chạy dật không còn.

Cái này càng làm cho nhân lo lắng, mà tại đây cái thời khắc, Kỷ Thụy lại đem chính mình nhốt tại thành chủ trong phủ, đóng cửa không ra, ngay cả tổn hại phủ đệ cũng không tu sửa. Phi thường thời kì, thân là thành chủ, hắn vốn nên ra mặt trấn an lòng người, nhưng bóng dáng toàn vô, vô hình trung càng liên hồi khủng hoảng.

Ban đêm yên tĩnh bỗng nhiên bị động cơ tiếng gầm rú đánh vỡ, ngũ lượng tải trọng xe tải tạo thành đoàn xe theo trống trải ngã tư đường thượng sử quá. Động cơ thanh âm hấp dẫn một ít nhân chú ý, nhưng là bọn hắn trên mặt ưu sắc càng đậm. Bởi vì này chút tái đầy lính đánh thuê cùng hàng hóa xe tải là sử hướng ngoài thành. Xem ra lại là một nhà cửa hàng vì an toàn, bắt đầu dời đi ở Nam Thanh Thành trữ hàng.

Đoàn xe sử ra Nam Thanh Thành, khai thượng đi thông Quan Lan Thành phương hướng.

Theo Nam Thanh Thành đến Quan Lan Thành rất một khoảng cách, trên đường cũng không yên ổn, này đây ngũ lượng xe tải trung nhưng thật ra có tam lượng trang đều là hạng nặng võ trang lính đánh thuê. Cửa hàng chủ nhân thà rằng mạo hiểm bị bắt cóc phiêu lưu, cũng muốn đem trữ hàng vận ra Nam Thanh Thành, có thể thấy được đối thế cục ra sao chờ không xem trọng.

Đoàn xe sử ra Nam Thanh Thành không bao lâu, đầu xe mạnh một cái nhanh dừng ngay, lốp xe cùng mặt đường sát ra cuồn cuộn yên trần, cuối cùng ngừng lại.

Ps: viết tốt văn đương lại đột nhiên biến mất, làm hại ta không thể không đem này nhất chương trọng viết một lần, quyền chỉ luyện luyện đánh chữ tốc độ