Ở đây nhân tuy rằng không ít, đều một mảnh yên tĩnh, ngay cả cái suyễn đại khí đều không có. Mọi người trong mắt đều tràn đầy sợ hãi, ngay cả liếc mắt một cái cũng không dám.

Cơ Thiên Tình chỉ huy vài cái dong binh đoàn thủ lĩnh đang ở dựng bàn đánh bóng bàn, Hàn Băng Chi Lang cũng ở trong đó. Hắn tiền khuya còn là Nam Thanh Thành nội có uy tín danh dự đại nhân vật, hôm nay liền không thể không khiêng căn gỗ thô, tại kia mặt xám mày tro làm cu li.

Có phần đông chiến tướng cấp cường giả làm việc, một cái giản dị bàn đánh bóng bàn trong nháy mắt liền đáp hảo, Cơ Thiên Tình chỉ huy nhân đem một cái không biết theo thế nào đưa đến ghế dựa lớn tử đặt ở trên đài, sau đó đối Thiên Dạ ngoắc: "Đi lên!"

Thiên Dạ đờ đẫn lên đài, bị Cơ Thiên Tình một phen đặt tại ghế dựa lý, đối mặt dưới đài thật to nho nhỏ lính đánh thuê đầu mục nhóm.

Cơ Thiên Tình lui về phía sau từng bước, đứng ở Thiên Dạ phía sau, cất cao giọng nói: "Từ hôm nay trở đi, chúng ta... Dong binh đoàn tên gọi là gì hảo?"

"Thiên Tình." Tống Tử Ninh mặt không chút thay đổi đáp.

"Không được, đương nhiên là Thất Thiếu!"

"Phi! Như vậy lạn dong binh đoàn, ta mới không cần!"

"Ngươi không cần cũng phải cần!"

"Đó là Thiên Dạ dong binh đoàn, ta vì cái gì cần?"

Cơ Thiên Tình vỗ cái trán, "Đúng vậy! Đã kêu Thiên Dạ dong binh đoàn đi!"

"Không được." Thiên Dạ rốt cục không thể nhịn được nữa.

Vừa thông suốt tranh cãi ầm ĩ sau, rốt cục quyết định làm cho Ám Hỏa dong binh đoàn ở trung lập nơi tái hiện, này dong binh đoàn tên đã kêu "Ám Hỏa" .

Cơ Thiên Tình lúc này giương giọng nói: "Từ giờ trở đi, các ngươi đều là Ám Hỏa dong binh đoàn người, cho các ngươi nửa ngày thời gian đem sự tình đều xử lý hoàn, buổi tối khi trở về đưa tin. Ai dám không đến, tự gánh lấy hậu quả, dù gì thì có mấy tấm gương biểu lộ đều có rồi!"

Nhất chúng lính đánh thuê đầu mục khúm núm, nào có người dám nói cái không tự?

Cơ Thiên Tình đại thị vừa lòng, ở lưng ghế dựa thượng vỗ, nói: "Vị này Thiên Dạ, về sau chính là dong binh đoàn đội trưởng."

Nàng tái hướng chính mình nhất chỉ, nói: "Ta chính là đội trưởng sĩ quan phụ tá, các ngươi đều nhớ kỹ?"

Nhất chúng đầu mục nhất tề cúi đầu, lớn tiếng nói: "Sĩ quan phụ tá đại nhân!"

Này đội hình, này thanh thế, đổ giống Thiên Dạ là Cơ Thiên Tình sĩ quan phụ tá giống nhau. Bên cạnh Thất Thiếu có chút ngồi không yên, tiến lên từng bước, cất cao giọng nói: "Bản thiếu Tống Tử Ninh, chính là dong binh đoàn thủ tịch quân sư!"

Chúng đầu mục hai mặt nhìn nhau, không có một người nghe qua Tống Tử Ninh danh hào, không biết người này đến tột cùng là từ đâu toát ra đến.

Cơ Thiên Tình đắc ý dào dạt, quát: "Đều tan đi, trở về làm việc! Buổi tối sáu giờ, đúng giờ lúc này tập hợp!"

"Là! Sĩ quan phụ tá đại nhân!" Chúng đầu mục ầm ầm đáp.

Trong nháy mắt đình viện lâm vào không còn, bên cạnh liền còn lại Hàn Băng Chi Lang cùng với vài cái nguyên bản Băng Lang dong binh đoàn cao cấp nghi trượng. Thiên Dạ ngồi ngay ngắn trên đài cao, không nói được một lời, giống như pho tượng, đờ đẫn không cảm xúc.

Từ thủy tới chung, sẽ không hắn chuyện gì. Trừ bỏ đỉnh cái đội trưởng danh hiệu ngoại, sẽ không khởi khác tác dụng. Nhất chúng đầu mục ngay cả mắt, giống nhau này đội trưởng chính là không khí.

Kỳ thật biết Thiên Dạ lính đánh thuê số lượng không ít, cũng nhiều thiếu biết hắn chiến tích. Chính là Nam Thanh Thành nội này đó lính đánh thuê ở lính đánh thuê giới địa vị thực tại có chút thấp, liền ngay cả Băng Lang cũng chỉ có một chút nhân có thể tham dự Hắc Sâm Lâm chi chiến. Thiên Dạ thực lực, bọn họ chính là nghe nói qua, không có chính mắt. Mà Cơ Thiên Tình nhưng là vừa mới đem bọn họ mỗi người đều bị đánh một trận một chút, bàn tay vung lên, có thể kén phi thất tám người. So sánh xuống dưới, tự nhiên là sợ hãi Cơ Thiên Tình nhiều chút.

Kế tiếp chính là một lần nữa tu chỉnh sân, dù sao có Hàn Băng Chi Lang cầm đầu cường giả làm cu li, kiến thiết tiến trình phá lệ mau. Thiên Dạ ở lại hiện trường trông coi, Tống Tử Ninh tắc đi bao hạ phụ cận một nhà lữ điếm, làm lâm thời chỗ ở. Mà Cơ Thiên Tình tắc chạy tới chạy lui, chút lính đánh thuê đầu mục hay không dám bằng mặt không bằng lòng, sau lưng nhàn hạ, không nghe của nàng mệnh lệnh.

Như thế bận rộn, trong nháy mắt đi ra chạng vạng thời gian. Nhất chúng đại tiểu đầu mục lục tục về tới Băng Lang căn cứ, cư nhiên chỉ có hai cái không tới.

Trình diện đầu mục đều tùy thân mang theo dong binh đoàn danh sách, tài sản võ bị danh sách, cùng với chỗ ở địa khế. Bực này như thế táng gia bại sản, nói là hợp nhất, không bằng nói là bị đả kiếp. Bất quá thân gia có tổn hại, tổng so với vứt bỏ mạng nhỏ mạnh hơn, đêm qua, Cơ Thiên Tình đã muốn giáo hội bọn họ đạo lý này.

Cơ Thiên Tình tùy tay điểm vài cái đầu mục, phân loại công tác thống kê. Chính nàng tắc đem những người này chia làm mấy đàn, tùy tay phân giai cấp. Đơn giản là nghi trượng một hai ba cấp linh tinh, mỗi người có thể thống lĩnh binh mã bất đồng.

Của nàng phân tổ không dùng tâm, kì thực rất có ảo diệu. Có thực lực lại nghe lời là một tổ, bọn họ địa vị tối cao. Không thực lực nhưng nghe lời một đội, có thực lực không quá nghe lời một tổ, cuối cùng còn lại là lại không thực lực lại không thế nào nghe lời, bị trực tiếp nhất triệt rốt cuộc, cận so với bình thường lính đánh thuê cao như vậy một chút.

Cuối cùng kia tổ nhân tất nhiên là không phục, nhưng là một cái đi đầu chọn sự bị Cơ Thiên Tình một chưởng chụp tử, sẽ thấy cũng không có người dám nhiều nói nửa câu. Bọn họ lúc này rốt cục hiểu được, có lẽ Cơ Thiên Tình liền đang chờ bọn họ nhảy ra, nếu không nào có lấy cớ đánh giết?

Cãi nhau thẳng đến nửa đêm, tân Ám Hỏa dong binh đoàn cư nhiên bị để ý ra sơ hình. Cao thấp cơ cấu, cao giai nghi trượng tạo thành, các lộ dong binh đoàn như thế nào hóa giải trọng tổ, cùng với trú phân phối nhất nhất hoàn thành. Cuối cùng xuất hiện ở Thiên Dạ trước mặt, chính là một cái thành viên nhiều đạt bốn ngàn, chiến tướng gần mười tên quái vật lớn. Đan lấy thực lực luận, còn muốn viễn siêu ngày đó Ám Hỏa.

Nhiều như vậy bề bộn sự vụ, đặt ở người khác nơi đó chỉ sợ yếu việc trước mười thiên nửa tháng tài năng thu phục. Nhưng ở Cơ Thiên Tình trên tay, đại sự việc nhỏ như lưu thủy bàn đi qua, thông thuận không bị ngăn trở. Nàng đổ không bốc phét, lấy sĩ quan phụ tá tài năng mà nói, phóng nhãn toàn bộ Đế Quốc, có lẽ đều không có mấy người có thể cùng nàng so sánh với.

Này cùng lúc là vì Cơ Thiên Tình tài hoa, về phương diện khác cũng là bởi vì của nàng chuyên quyền độc đoán. Sở hữu đầu mục đều bị đánh cho sợ, chỉ cần là nàng quyết định chuyện, liền không ai dám nói cái không tự.

Từ thủy tới chung, Thiên Dạ chính là ở một bên lẳng lặng hoàn toàn không có lên tiếng cơ hội, liền như vậy khô ngồi cả đêm.

Phương án đã định, Cơ Thiên Tình liền đem mọi người phái trở về, làm cho bọn họ đi kiểm kê vật tư giao tiếp trú cùng chỉnh biên bộ đội. Này quá trình như thế nào cũng cần vài ngày thời gian.

Thật vất vả được lỗ hổng, lập tức liền có rất nhiều dong binh đoàn đầu mục xuyên thấu qua các loại quan hệ con đường tìm được thành chủ phủ, hy vọng Kỷ Thụy có thể đi ra chủ trì công đạo. Bọn họ những người này vô luận dong binh đoàn lớn nhỏ, qua lại đều là ở chính mình kia nhất mẫu ba phần cố định xưng vương nhân, đóng cửa lại đến chính là lão đại, làm sao nhẫn được trên đầu đột nhiên hơn tam tôn thái thượng hoàng?

Nhưng mà Kỷ Thụy đóng cửa không ra, bất luận kẻ nào cũng không gặp, đối với ngay tại thành chủ phủ cửa chuyện đã xảy ra làm như không thấy, chích làm không phát sinh quá.

Kể từ đó, mọi người liền đều hiểu được Kỷ Thụy ý tứ: này ba người hắn đắc tội không nổi.

Khoảnh khắc trong lúc đó, nhất chúng đại tiểu đầu mục nhất thời cảm thấy trời đã tối rồi.

Mất đi Kỷ Thụy chỗ ngồi này đại dựa vào sơn, có chút không cam lòng lại tự cao vũ lực nhân liền mang theo thân tín, cuồn cuộn nổi lên tế nhuyễn, thừa dịp nguyệt hắc phong cao lặng lẽ chuồn ra Nam Thanh Thành. Đại bộ phận dong binh đoàn lại đều có tự mình hiểu lấy, hiểu được chính mình không có ở Nam Thanh Thành ngoại sinh tồn năng lực, vì thế nén giận, tiếp nhận rồi bị nhập vào Ám Hỏa, không thể không cúi đầu xưng thần chuyện thực.

Đối với này cố ý rời đi dong binh đoàn, Cơ Thiên Tình vẫn chưa cố ý khó xử, mặc cho bọn hắn rời đi. Những người này lưu lại cũng thủy chung sẽ có nhị tâm, còn không bằng vải ra đi.

Mấy ngày trung, Tống Tử Ninh cùng Cơ Thiên Tình đều không có nhàn rỗi, mà là cùng một nhà gia cửa hàng tiến hành đàm phán, một lần nữa thương thảo hợp tác. Nam Thanh Thành nội thật to nho nhỏ dong binh đoàn, lớn nhất một cái tài nguyên chính là làm cho này chút cửa hàng cung cấp bảo hộ. Trong thành bảo an là cơ bản, có thực lực dong binh đoàn sẽ phái ra lính đánh thuê, đi theo cửa hàng thương đội hành động, ven đường cung cấp bảo hộ. Thực lực càng mạnh dong binh đoàn thậm chí hội nhận tác chiến nhiệm vụ, tỷ như đi mai phục đối địch cửa hàng thương đội.

Hiện tại Ám Hỏa cơ hồ đem Nam Thanh Thành nội lính đánh thuê một lưới bắt hết, trở thành trước nay chưa có cự vô phách, liền ngay cả Kỷ Thụy cũng ép tới không thể xuất đầu, cùng cửa hàng đàm phán tự nhiên yếu một lần nữa tiến hành.

Bắt đầu thời điểm, sở hữu cửa hàng chủ sự đều là trong lòng lo sợ. Cùng loại chuyện kiện phát sinh quá không chỉ một lần, mỗ cái dong binh đoàn độc bá nhất sau, thường thường hội cố định lên giá, đem bảo hộ phí đề cao mấy lần, thậm chí rõ ràng liền chính mình khách lủi kiếp phỉ. Như vậy chỉ biết kiếp đến một đám của nổi, cửa hàng nhóm nếm qua mệt, tự nhiên hội tránh đi này đó địa phương. Mà đã không có tài nguyên dong binh đoàn chẳng sợ mặt ngoài cường thịnh trở lại đại, cuối cùng cũng tránh không được sụp đổ cục diện.

Tiền lệ rất nhiều, nhiều không kể xiết. Nhưng mà, chẳng sợ cuối cùng loại này chỉ thấy lợi trước mắt dong binh đoàn tan thành mây khói, ở bọn họ làm ác sơ kỳ, này cửa hàng mới là tối thảm. Cho nên thương hội chủ sự nhóm đều bị tâm sự thật mạnh, lo sợ bất an.

Nhưng mà tiếp xúc xuống dưới, cửa hàng chủ sự nhóm kinh ngạc phát hiện, Ám Hỏa hành sự cùng trung lập nơi cái khác dong binh đoàn hoàn toàn không giống với. Tống Tử Ninh vẫn chưa bằng vào tính áp đảo lực lượng tùy ý đề giới, bóc lột cửa hàng, ngược lại ở rất nhiều thượng vàng hạ cám linh tinh hạng mục thượng hàng giới, hơn nữa đem rất nhiều qua lại phân công nhau thu phí hạng mục xác nhập cùng một chỗ. Tổng hợp lại tính xuống dưới, cửa hàng cần trả giá phí tổn ngược lại rơi chậm lại không ít.

Này cử làm cửa hàng chủ sự nhóm rất là ngoài ý muốn, bất quá ai cũng không hội cự tuyệt chuyện tốt như vậy. Kinh hỉ rất nhiều, rất nhiều người liền đang âm thầm tính toán, chờ thế cục trong sáng, sẽ lo lắng gia tăng ở Nam Thanh Thành đầu tư.

Kế tiếp, Tống Tử Ninh lại tung một cái phương án. Chỉ cần là ở Nam Thanh Thành thiết lập vũ khí xưởng quý hiếm tài liệu cửa hàng, cùng với kinh doanh cao đoan di động không hạm thiết bị, đều đã nửa giá cung cấp lính đánh thuê phục vụ. Thậm chí ở xưởng kiến hảo sau, lễ tạ thần ý bỏ vốn chiếm cứ hai thành công ty cổ phần.

Điều này làm cho vài tên đại cửa hàng chủ sự tim đập thình thịch, chạy nhanh hỏi chi tiết. Mà rất nhiều tiểu cửa hàng tuy rằng thực lực không đủ, nhưng là đa đa thiểu thiểu có chút di động không hạm thiết bị phương pháp, vì thế cũng thân thiết ‘ cao đoan di động không bàn thiết bị ’ tiêu chuẩn. Dù sao ở trung lập nơi, các loại quân hỏa chính là đồng tiền mạnh.

Tống Tử Ninh sớm có chuẩn bị, lúc này lấy ra một phần phân tư liệu phân phát đi xuống.

Mọi người phần lớn mặt lộ vẻ thất vọng, nhưng là có tương đương nhất bộ phân nhân nếu có chút suy nghĩ. Tống Tử Ninh đề tiêu chuẩn quả thật có điểm cao, các loại thiết bị quân nhu đạt tới Đế Quốc nhị cấp chuẩn bị chiến đấu hạm đội tiêu chuẩn lại vừa.

Loại này hạm thượng thiết bị ở trung lập nơi cũng không thông thường, nhưng nếu là đả thông Vĩnh Dạ hoặc là Đế Quốc phương pháp trong lời nói, cũng không phải hoàn toàn làm không được