Triệu Vũ Anh vừa mới ném ra một quả lựu đạn, thoáng nhìn Stuka muốn chặn lại Thiên Dạ, lập tức ở không trung một cái biến chuyển, tha trở về.

Không ngờ Thiên Dạ thuận lợi thoát thân, Nhện Ma Bá Tước chọc giận hạ hiện ra hoàn toàn hình thái. Lao quấn quanh thâm lục sương mù nghênh diện hướng về nàng gào thét mà đến, như thế thanh thế, liền ngay cả Triệu Vũ Anh cũng không dám đón đỡ, lập tức kiệt lực xê dịch né tránh, lao cơ hồ sát của nàng vai trái bay qua.

Không đợi Triệu Vũ Anh điều chỉnh hơi thở, duệ khiếu lại khởi, thứ hai căn lao đã muốn bắn tới nàng trước mặt! Triệu Vũ Anh tránh cũng không thể tránh, phản thủ rút ra chiến đao, bật hơi khai thanh, dùng sức về phía trước chém tới, hiểm mà lại hiểm địa một đao bổ vào lao tiêm nhận thượng.

Phịch một tiếng trầm đục, Triệu Vũ Anh bị chấn đắc bay ngược mấy thước, lại ngay cả lui vài cái đi nhanh, này mới đứng vững thân hình.

Stuka cảm thấy ngoài ý muốn, không nghĩ tới chính mình toàn lực nhất kích cư nhiên bị chính là một nhân loại nữ nhân cấp tiếp được. Nhưng hắn lập tức cười lạnh, âm xót xa xót xa nói: "Tư vị chịu khổ sở đi?"

Triệu Vũ Anh trên mặt da thịt nổi lên một tầng mênh mông lục sắc, hiển nhiên đã muốn trúng độc. Stuka nhện độc cực vì lợi hại, cận dựa vào nguyên lực nhuộm dần có thể xâm nhập cơ thể.

Nhưng mà Triệu Vũ Anh vẫn chưa giống Stuka suy nghĩ như vậy độc phát ngã xuống đất, trên người nàng đột nhiên tràn ra tử màu đen nguyên lực, đặc hơn bừng tỉnh địa ngục hỏa diễm ở thiêu đốt. Triệu Vũ Anh lập tức huy đao, ở chính mình trên cổ tay cát ra một đạo miệng vết thương, máu tươi biểu ra, dĩ nhiên là mặc lục sắc!

Máu tươi bắn ra sau, Triệu Vũ Anh trên mặt thảm đạm lục ý nhất thời thốn không ít. Nàng cười lạnh nói: "Liền điểm ấy tiểu độc cũng tưởng phóng đổ lão nương?"

Stuka nhìn chằm chằm Triệu Vũ Anh thân thể nồng đậm màu tím trung hắc vụ lượn lờ nguyên lực hào quang, hai gò má tác động vài cái, có chút không xác định nói: "Tử khí, tây cực tử khí? ! Ngươi là Triệu phiệt nhân?"

Triệu Vũ Anh tùy tiện về phía thượng thối một ngụm, hướng Stuka ngoắc ngón tay đầu, "Lão con nhện đổ còn có điểm kiến thức, biết được không ít. Bất quá muốn đánh nhau cứ tới đây, ngươi quản ta là ai!"

Stuka thần sắc nghiêm nghị, thân thủ hư không một trảo, sổ căn tơ nhện bắn ra, đem một phen chiến phủ cùng một chi nguyên lực thương vào tay trong tay. Hắn thân thể cao lớn cư nhiên hơi hơi di động cách mặt đất, bát điều chân dài hoa động, giống như xuôi dòng đi thuyền bàn, lấy bất khả tư nghị tốc độ vọt tới Triệu Vũ Anh trước mặt, một búa chém xuống.

Triệu Vũ Anh huy đao nhất chắn, nhất thời toàn thân kịch chấn, trên mặt lại huyết sắc tẫn thốn. Bất quá nàng sớm đã có chuẩn bị tâm lý, mượn này đón đỡ phản tác dụng lực tia chớp bàn mau lui, tránh khỏi Stuka kế tiếp chương chừng thải đạp.

Kịch chiến tức khởi.

Lúc này khu vực khai thác mỏ đại quảng trường thượng nguyên lực kích động, đối hướng, thỉnh thoảng phát sinh loại nhỏ nổ mạnh, bay lên bụi đất cùng bị nhiễu loạn không khí, làm cho hơi yếu nhân cơ hồ thấu bất quá khí.

Hiện ra hoàn toàn chiến đấu hình thái Stuka Bá Tước, chân chính phát huy ra một cái Hắc Ám Bá Tước chiến lực, cũng không tượng nghe đồn như vậy suy nhược không chịu nổi. Cường giả giao phong, Hắc Ám các chiến sĩ đã muốn không ai dám ở phụ cận dừng lại, toàn đứng ở khu vực khai thác mỏ bên cạnh, rớt ra thật to vòng vây.

Triệu Vũ Anh tuy có một thân không kém gì Thiên Dạ lực lượng, nhưng so với Nhện Ma Bá Tước vẫn là xa không thể bì. Gần người triền đấu trung, nàng rất nhanh liền nơi tận cùng hạ phong. Nhưng mà nàng bí pháp vũ kỹ ùn ùn, Stuka trong khoảng thời gian ngắn cũng vô pháp đánh bại nàng.

Thiên Dạ lúc này một đường tật chạy đến phía đông một chỗ hầm, cửa trước khẩu quỹ đạo trong xe ném vào một viên lựu đạn, nghe được phía sau truyền đến dày đặc nguyên lực đối chàng thanh, không khỏi hơi hơi biến sắc, quay đầu quả nhiên nhìn đến Triệu Vũ Anh cùng Stuka ngay mặt chống lại.

Hắn lập tức lôi từ Andora trong không gian một bao lựu đạn, đem Đông Nhạc rút đi ra. Nhưng mà một mảnh khổng lồ bóng ma bỗng nhiên bao phủ trụ Thiên Dạ, mặt hơi hơi chấn động, một đầu chiến đấu hình thái Nhện Ma Tử Tước xuất hiện ở trước mặt hắn.

Này đầu Nhện Ma thân phi thâm màu xanh trọng giáp, gần so với Stuka ải một thước, hai tay các trì một phen chiến phủ, lạnh giọng nói: "Tiểu tử kia, đối thủ của ngươi là ta."

Đây là Stuka vệ đội trưởng, phía trước ở ngoại vi tuần tra, thẳng đến quặng tràng lạp vang cảnh báo mới vội vàng quay lại, vừa lúc vượt qua trận chiến đấu này.

Thiên Dạ hai mắt chuyển vì hải dương bàn thâm thúy màu lam, chân thật tầm nhìn đảo qua, người này đội trưởng tuy rằng chính là Tam Đẳng Tử Tước, Hắc Ám nguyên lực cô đọng dày trình độ so với hắn trước đây giết chết Đỗ Lạp Tư cùng mặt khác hai gã huyết tộc chích cường không kém.

Thiên Dạ mị hí mắt, một tay mang theo Đông Nhạc, hướng Nhện Ma quơ quơ, thần thái thập phần khinh miệt.

Vệ đội trưởng giận dữ, rít gào như sấm, như chiến xa bàn ù ù vọt tới, hắn trên thân phục thấp, bát căn chân nhện như cương trụ bàn cao tần dẫn va chạm mặt, chiến phủ bị bám sắc bén phá không tiếng rít, chặn ngang hướng Thiên Dạ chém tới.

Thiên Dạ đứng ở tại chỗ, hai tay nắm chặt Đông Nhạc, ngưng thần mà chống đỡ, trong mắt cảnh vật biến đổi, thế giới trở thành hắc bạch, có một vòng vòng gợn sóng bàn Hắc Ám nguyên lực sóng gợn lấy vệ đội trưởng chiến phủ vì trung tâm, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mở ra.

Hắn hít sâu một hơi, Đông Nhạc bắn lên, cực vì tinh chuẩn thiếp thượng chiến phủ, thật lớn trọng kiếm bừng tỉnh không có phân lượng bàn, ở không trung họa xuất một đạo giây tới cao nhất đường cong, nhẹ nhàng một điều.

Vệ đội trưởng trong tay chiến phủ nhất thời một trận kịch liệt nhảy lên, thiếu chút nữa rời tay bay ra. Hắn chấn động, liều mạng trảo lao chiến phủ, bát chích chương chừng một chút loạn thải, thật vất vả mới đứng vững thân thể.

Thiên Dạ sở dụng kiếm thức là Hắc Chi Thư rèn luyện ra cuối cùng vài cái kiếm thức chi nhất, cắt vào vệ đội trưởng vung chiến phủ khe hở trong lúc đó, mặt sau kia một điều nhìn như không có gì khí lực, nguyên lực vận chuyển pháp môn lại là đến từ dẫn động Hắc Ám nguyên lực cộng minh, hai bên chái nhà chồng ngay cả Nhện Ma Tử Tước cũng thừa nhận không dậy nổi.

Một điều sau, Thiên Dạ lập tức lui về phía sau, tay phải kéo Đông Nhạc, tả bàn tay lại hơn khỏa nguyên lực lựu đạn, thiếp ném đi.

Vệ đội trưởng vừa mới đứng vững, bỗng nhiên khóe mắt dư quang tảo đến kia khỏa nhanh như chớp lăn tới được nguyên lực lựu đạn, nhưng này vừa lúc là hắn khổng lồ nhện khu một cái góc chết, lúc này chẳng những hoàn toàn không kịp né tránh, ngay cả tưởng bắt lấy lựu đạn đẩy ra đều làm không được.

Oanh một tiếng, lựu đạn cơ hồ là ở nhện khu chính phía dưới nổ mạnh, mãnh liệt sóng xung kích đem vệ đội trưởng hiên phi lên, lộ ra tương đối bạc nhược bụng.

Thiên Dạ giờ phút này đã đem Đông Nhạc thu hồi, tia chớp bàn rút ra Song Sinh Hoa, trong phút chốc lập tức oanh hai thương, mỗi một nhớ đều chính giữa bụng nhện, chói mắt nguyên lực hào quang tạc qua đi, Tử Tước bụng nhện nhất thời một mảnh huyết nhục mơ hồ.

Này tam thương tuy rằng không kịp phụ gia Thiên Dạ đặc thù năng lực, lại đều dùng là là Phá Ma Bí Ngân Đạn. Đại lượng bí ngân nhập thể, nhất thời làm cho vệ đội trưởng đau đến phát cuồng. Hắn từ không trung thật mạnh té rớt thượng, bụng nhện hướng thượng, nhất thời không xoay được thân, sắc bén chân nhện chừng loạn trảo hồ huy, ngược lại ngộ thương rồi vài cái đã chạy tới muốn thi lấy viện thủ Bá Tước thân vệ.

Thiên Dạ động như tia chớp, vòng quanh trọng thương vệ đội trưởng toàn tốc đi vội, Song Sinh Hoa không ngừng nổ vang, một viên khỏa Phá Ma Bí Ngân Đạn bị đưa vào Nhện Ma trong bụng. Nhiều như vậy bí ngân nhập thể, đủ để đem hơn phân nửa khí quan thiêu lạn, vô luận này đầu Nhện Ma Tử Tước sau có không sống sót, đều là phế định rồi.

Bá Tước thân vệ nhóm kết thành chiến đấu tổ, lại hướng lại đây ngăn cản, lại hoàn toàn truy cản không nổi Thiên Dạ tốc độ. Thiên Dạ cũng không quản bọn họ, tự cố tự đi vội, nổ súng.

Ngược lại là bị đau nhức cùng bí ngân phá hủy trung khu thần kinh vệ đội trưởng, tựa hồ đã muốn hoàn toàn mất đi lý trí, chiến phủ cùng chân nhện cuồng huy loạn tảo, biến thành Bá Tước thân vệ nhóm uy hiếp lớn nhất. Bất quá theo sinh cơ trôi qua, hắn động tác cũng dần dần bắt đầu trì độn hoãn chậm lại, phát ra công kích càng ngày càng yếu.

Thiên Dạ gặp thời cơ đã muốn không sai biệt lắm, thu hồi Song Sinh Hoa, thẳng tắp nhằm phía trọng thương Nhện Ma Tử Tước. Một gã Bá Tước thân vệ ý đồ chặn lại hắn, lại bị trực tiếp đánh bay.

Thiên Dạ nhảy dựng lên, vừa người bổ nhào vào Nhện Ma núi nhỏ khâu bàn trên người, vốn cũng đã lắc lắc lắc lắc vệ đội trưởng rồi đột nhiên mất đi cân bằng, ầm ầm ngã xuống đất, bát chích sắc bén chân chừng ở không trung điên cuồng hoa động, giống như đao nhọn lợi nhận phách khảm, đem Bá Tước thân vệ nhóm tảo nhất thời không thể tới gần.

Mà Thiên Dạ giờ phút này đã xem Thâm Hồng Chi Nha đưa vào hắn trái tim.

Nóng bỏng máu huyết dọc theo Thâm Hồng Chi Nha cuồn cuộn dũng mãnh vào trong cơ thể, nhất thời làm cho Thiên Dạ tinh thần rung lên, tiêu hao quá độ thân thể khôi phục tốc độ rõ ràng mau đứng lên.

Vệ đội trưởng giãy dụa càng ngày càng vô lực, đến cuối cùng chỉ thấy chân nhện chừng vô ý thức run run, thân thể cũng xuất hiện ai tiền run rẩy. Thiên Dạ thế này mới rút ra Thâm Hồng Chi Nha, chậm rãi đứng lên.

Vài tên dũng mãnh Bá Tước thân vệ điên cuồng hét lên đánh về phía Thiên Dạ, chỉ thấy Đông Nhạc trọng kiếm trống rỗng xuất hiện, bị Thiên Dạ hai tay cầm, đạp xoay người, nhất thời kiếm quang thành viên, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán khai đi.

Này thân vệ nhất thời động tác ngưng trệ, phảng phất biến thành một pho tượng tôn pho tượng. Bọn họ không dám hơi động, chậm rãi cúi đầu nhìn thân thể của chính mình, người người trên mặt đều toát ra không thể che dấu sợ hãi. Chích thấy bọn họ thắt lưng tế đột nhiên xuất hiện một đạo huyết tuyến, lập tức cao thấp nửa người chậm rãi sai khai chia lìa, đã là bị này một kiếm mũi nhọn chặn ngang trảm khai.

Thiên Dạ dẫn theo Đông Nhạc, hoành liếc mắt một cái hơn mười bước bao bên ngoài vây đi lên Hắc Ám chiến sĩ, trong tay bỗng nhiên hơn hai khỏa nguyên lực lựu đạn. Nhìn đến lựu đạn, phía trước thảm thống trải qua làm cho các chiến sĩ đánh cái rùng mình, không ít người lâm vào bị kiềm hãm, nếu không không dám tiến lên ngược lại bắt đầu lui về phía sau.

Thiên Dạ bắt tay lôi ở bàn tay phao phao, đột nhiên dùng sức ném, mục tiêu nhưng phi tiền phương Hắc Ám chiến sĩ.

Hai khỏa lựu đạn hướng về Thiên Dạ hữu phía sau bay ra đi, một trước một sau, chuẩn xác vô cùng tạp hướng quảng trường trung ương nguyên lực pháp trận.

Thủ vệ pháp trận kia đầu Nhện Ma Tử Tước phát ra một tiếng phẫn nộ đến cực điểm rít gào, lại không thể không một lần nữa lui về, đem nguyên lực lựu đạn tiệt hạ. Người này Tử Tước nhìn thấy vệ đội trưởng chết trận, vốn đã tại triều Thiên Dạ phương hướng xung phong, khả hai quả lựu đạn liền đem hắn cản trở về.

Thiên Dạ kéo Đông Nhạc, xoay người hướng Stuka phóng đi.

Stuka cùng Triệu Vũ Anh kịch chiến chính hàm, Bá Tước thân nhện thượng lưỡng đạo bích sắc điều văn lượng chói mắt, nơi đi qua tràn ngập thản nhiên lục sắc sương mù, kéo dài không tiêu tan. Chính là Hắc Ám chiến sĩ không cẩn thận bị lục vụ bao lại, cũng sẽ đương trường bị mất mạng.

Triệu Vũ Anh toàn thân tử hắc nguyên lực phun dũng, giống như bộ một thân áo giáp, ở khói độc trung quay lại tự nhiên. Nhưng mà trên mặt hắn lại lộ ra mênh mông bích sắc, hành động cũng không như vừa khai chiến khi như vậy lưu sướng, thường xuyên cực kỳ nguy hiểm.

Nàng tay trái Khai Sơn, tay phải chiến đao, cùng Stuka tử đấu. Khai Sơn pháo khẩu chỗ thủy chung có hào quang bắt đầu khởi động, nhưng vẫn không có thể tìm được nã pháo thời cơ.

Song phương chiến đấu chi sơ, Triệu Vũ Anh liền ngay cả oanh hai pháo, trong đó một cái oanh chặt đứt Stuka nửa căn nhện chân. Này tuy rằng không tính cái gì đại thương, nhưng Stuka Bá Tước bởi vậy biết được trước mắt này cả nhân loại nữ Chiến Tướng thực lực, mặt sau trong chiến đấu liền cực vì cẩn thận ứng đối, không nữa cấp Triệu Vũ Anh cơ hội.

Triệu Vũ Anh lúc này cũng thật không tốt quá, Khai Sơn tiêu hao kinh người, nàng tổng cộng cũng đánh không ra vài lần công kích, cho nên ở trong chiến đấu còn phải chú ý bảo tồn nguyên lực, để có cơ hội lại cho này lão đầu con nhện một cái ngoan. Giờ phút này nàng đã muốn đem kia khỏa nghe nói dị thường trân quý đạn pháo nhập thang, chỉ chờ thời cơ.

Khả Stuka dù sao cũng là Bá Tước thực lực, ngân nga sinh mệnh vô số chiến đấu, cũng cho hắn mang đến phong phú kinh nghiệm. Lúc này từng bước ép sát, chiến phủ vũ điệu, đoản thương không ngừng nổ vang, một chút một chút áp súc Triệu Vũ Anh né tránh không gian.

Đúng lúc này, Stuka bỗng nhiên tâm sinh cảnh triệu, mãnh liệt đến hắn ở kịch chiến trung đều nhịn không được phân tâm quay đầu nhìn lại. Đã thấy đến cái kia hắn vốn tưởng rằng đã muốn đã chết nhân loại tiểu loài bò sát, kéo một phen đen nhánh nhìn không ra hình thức trọng kiếm, chính hướng chính mình đi tới.