Vĩnh dạ quân vương quyển 3 ta an lòng nơi chương 68 khổ chiến (hạ)

Không biết tại sao, Stuka bá tước cảm thấy mãnh liệt nguy hiểm áp sát, lập tức hắn liền cảm thấy có chút buồn cười, uy hiếp? Như thế một con liền chiến tướng đã không phải con sâu nhỏ.

Thế nhưng bá tước nhịp tim vẫn cứ nhanh đến mức dị thường, khiến người ta vô cùng không thoải mái, hắn nhíu nhíu mày, giơ lên súng Nguyên Lực khẩu chỉ về Thiên Dạ. Ở hung hãn nhện ma mắt trong, tiêu diệt nguy hiểm biện pháp tốt nhất chính là trực tiếp giết chết hắn.

Triệu vũ anh vừa liên tục hai cái bên cạnh khiêu, né tránh Stuka chiến phủ chém liên tục, sau khi hạ xuống quay đầu nhìn lại, lúc này biến sắc, hét lớn: "Thiên Dạ, lui về phía sau! Có độc vụ!"

Thiên Dạ đối với Triệu vũ anh kêu to mắt điếc tai ngơ, cũng thật giống căn bản không thấy nhện ma bá tước nòng súng chính đang chăm chú vào hắn, vẫn cứ lấy cố định tốc độ thẳng tắp xông lại, đông nhạc một đường lê ra thâm ngân, phảng phất đem đại địa cắt thành hai nửa.

Càng về sau, đông nhạc mang theo bụi mù càng lớn, mơ hồ có tiếng ông ông truyền ra, phảng phất biển sâu thuỷ triều lên thời gian âm thanh, đó là đông nhạc mũi kiếm bắt đầu rung động nhè nhẹ.

"Chết tiệt! Người điên, tiểu tứ tiểu Ngũ đều mẹ nhà hắn đúng người điên!" Triệu vũ anh mắng to, cắn răng một cái giơ lên khai sơn, nhắm ngay Stuka chính là nhất pháo. Chói mắt muốn manh ánh sáng bỗng nhiên bắn ra, một viên màu vỏ quýt quả cầu lửa phun về phía nhện ma bá tước. Hiện đang công kích không phải thời cơ tốt, có thể nàng đã không có cơ hội lựa chọn.

Stuka không tiếp tục để ý Thiên Dạ, nổi giận gầm lên một tiếng, dùng sức vung lên chiến phủ. Kẻ loài người kia nữ nhân đánh ra này phát pháo đạn so với mấy lần trước đã muốn mãnh liệt, bất quá chính diện nghênh chiến, bá tước còn không đến mức sợ nàng. Chiến phủ trên lượn lờ ánh sáng xanh lục đột nhiên sáng sủa, trong nháy mắt bành trướng mấy lần, mang cuồn cuộn tư thế, tàn nhẫn mà một búa chém ở oanh đến quả cầu lửa trên.

Chỉ nghe một tiếng nổ vang, quả cầu lửa bị miễn cưỡng chém nát, hóa thành hơn mười đoàn hỏa diễm chung quanh bay vụt. Nhưng bởi đạn pháo thế tới so với Stuka dự tính còn nhanh hơn nhất, vì lẽ đó nổ tung phát sinh ở một cái gần gũi nguy hiểm khoảng cách trên.

Mấy đám đạn lạc giống như hỏa diễm bắn ở bá tước to lớn như núi nhện khu trên, lần này hắn phòng ngự lại có thể bị dễ dàng xuyên thấu, trong nháy mắt thì có lượng lớn lục trung ố vàng dịch dật chảy ra, hỏa diễm không những chưa từng tắt, trái lại tùy theo mạn lưu, ở nhện khu trên lê xuất đạo đạo rãnh sâu.

Stuka tập trung Triệu vũ anh, trong mắt hung quang đại thịnh, điểm ấy thương thế nhìn kinh người, đối với hắn vẫn tính chỉ là da thịt thương, có thể bá tước đã ở trong lòng đem Triệu vũ anh liệt vào nhân vật hết sức nguy hiểm, quyết định thà rằng trả giá một điểm đánh đổi cũng phải đem nàng giết chết tại chỗ.

Bỏ mặc như vậy một cái có di động pháo uy lực nữ nhân ở hắn trên lãnh địa hoành hành, đã không chỉ đúng tổn thất một điểm lợi ích, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến Stuka tham dự đại sự, đó là hắn không gánh vác được hậu quả.

Vào giờ phút này, Thiên Dạ thì bị nhện ma bá tước hoàn toàn quên hết đi.

Stuka hét dài một tiếng, khổng lồ nhện khu bay lên không, sau đó như cự phong sụp đổ giống như hướng về Triệu vũ anh ép đi. Phạm vi trăm mét hắc Ám Nguyên lực điên cuồng bắt đầu dập dờn, không trung thậm chí có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo chen lẫn lục vụ hắc khí như ẩn như hiện, vô tự mà cuồng bạo.

"Tiểu Ngũ, chạy mau!" Triệu vũ anh trên mặt lóe qua một vệt tuyệt nhiên, chợt bùng nổ ra ác liệt sát khí, không tránh không né, khai sơn nòng pháo giơ lên, nguyên lực hàng ngũ thứ tự thắp sáng, nhìn chằm chằm theo giữa không trung đè xuống nhện ma bá tước, cười gằn, "Muốn lão nương mệnh?"

Nhìn thấy Triệu vũ anh bày ra đồng quy vu tận tư thế, không trung nhện ma bá tước trên mặt lóe qua phẫn nộ, hắn đã không nhớ rõ có bao nhiêu niên chưa từng bị như vậy khiêu khích quá.

Giờ khắc này thảm màu xanh nguyên lực ánh sáng theo nhện khu lan tràn đến Stuka hình người nửa người trên, phản xạ ra như kim loại ánh sáng lộng lẫy, mắt thấy liền muốn phát ra một đòn toàn lực.

Bỗng nhiên vù một tiếng vang nhỏ, âm thanh rất nhẹ, nhưng rất có lực xuyên thấu, ở hắc Ám Nguyên lực bao phủ không gian này nhưng rõ ràng truyền tới.

Stuka tượng bị châm đâm một thoáng, trái tim đột nhiên co rút lại, lập tức cũng cảm giác được một luồng không thể gọi tên sức mạnh từ xa đến gần, trong phút chốc đến phía sau.

Không kịp chuyển động thân hình khổng lồ nhện ma bá tước cũng không nhìn thấy, Thiên Dạ không chút nào từng giảm tốc độ, còn đang vọt tới bên này. Chỉ có điều đông nhạc hiện tại bị hai tay hắn nắm chặt, chênh chếch vung nâng, trọng kiếm mũi kiếm nhẹ nhàng run rẩy, mỗi chấn động một lần, sẽ lưu cái kế tiếp mũi kiếm bóng mờ, ngưng tụ không tiêu tan.

Stuka hắc Ám Nguyên lực bao phủ chỗ liền bá tước thân vệ cũng không dám tới gần, Thiên Dạ nhưng phảng phất không có chút nào được ảnh hưởng, ửng đỏ sắc nguyên lực ánh sáng theo hai cánh tay hắn lộ ra, điểm điểm màu vàng sáng tối chập chờn, đem không trung hắc lục ban tạp khí tức tất cả chặn ở bên ngoài.

Trong nháy mắt, Thiên Dạ Ly Stuka chỉ còn hai, ba cái xung phong khoảng cách, mà ở đông nhạc chu vi, đã xuất hiện ba đạo kiếm ảnh. Phía trước vừa tiêu tan, mặt sau lại một lần nữa sống lại, như vậy vòng đi vòng lại. Hắn không chút do dự, một tiếng gào to, bay lên không nhảy lên, một chiêu kiếm xa xa hướng về Stuka chém tới!

Trên chiến trường, hết thảy cường giả đột nhiên đã có một trận khiếp đảm.

Vào đúng lúc này, hư không tựa hồ đã mở ra, một cái khác mờ ảo thế giới triển lộ tiểu góc nhỏ, nhưng vẻn vẹn chớp mắt tràn đầy ra khí tức cường đại đến đáng sợ, khiến người ta sợ hãi đến không tự chủ được muốn ngã vào.

Lập tức nhất đạo tế như sợi tơ nhạt sắc nguyên lực theo hư không buông xuống, quấn quanh ở đông nhạc trên mũi kiếm.

Trong chớp mắt, ba đạo kiếm ảnh toàn bộ trở về, Thiên Dạ hai tay đột nhiên chìm xuống, trên tay đông nhạc làm như nặng mấy lần. Hắn đã sớm chuẩn bị, vững vàng nắm chặt chuôi kiếm, vung ra quỹ tích bất biến, nhất đạo nhàn nhạt kiếm ảnh theo đông nhạc lưỡi dao gió trên chém ra, thẳng đến Stuka mà đi.

Tịch diệt trảm

Một chiêu kiếm vừa ra, lặng yên không một tiếng động, cũng không Hạo Nhiên tư thế. Nhện ma bá tước lại đột nhiên thay đổi sắc mặt, hắn quanh người hắc Ám Nguyên lực thật giống bị gió mạnh bạo tập kích hải dương, sóng to gió lớn, loạn thạch nứt ngạn.

Stuka lại cũng không cố trên Triệu vũ anh, khổng lồ nhện khu liều mạng xoay chuyển phương hướng, chiến phủ cũng đồng thời lùi lại, vội vàng vung ra đón đỡ.

Kiếm ảnh tự hoãn thực nhanh xẹt qua.

Đạo thứ nhất, đạo thứ hai, cùng chiến phủ liên tục hai lần va chạm, phi sắc lấp loé ánh vàng nguyên lực cùng lục vụ quanh quẩn hắc khí xoắn xuýt thành một đoàn, đột nhiên hình thành mấy lần loại nhỏ nổ tung.

Đạo thứ ba kiếm ảnh thì lại vô thanh vô tức từ trên người Stuka xẹt qua.

Nhện ma bá tước hộ thân nguyên lực đột nhiên ánh sáng toả sáng, lục đến có loại cảm giác âm trầm, sau một khắc liền như bị đánh vỡ đồ sứ, đột nhiên xuất hiện vô số vết rạn nứt, sau đó ầm ầm mở tung, hóa thành vô số lóng lánh mảnh vỡ, bốn phía tung toé.

Stuka nhện trên bụng cũng xuất hiện nhất đạo huyết tuyến, lập tức bỗng nhiên nứt ra, xuất hiện một cái thâm gần hai mét khủng bố vết thương. Nhện ma bá tước phát sinh thống khổ gào thét, vung tay lên, chiến phủ lượn vòng chém về phía Thiên Dạ.

Oành một tiếng vang trầm thấp, Stuka từ không trung trầm trọng đập xuống trên đất, nhưng hắn còn có thể đứng thẳng, cực kỳ tức giận rít gào lên lên, trong tay súng Nguyên Lực phun ra ngọn lửa, hướng về Thiên Dạ liên tục oanh kích.

Triệu vũ anh nhìn trước mắt một màn, có chớp mắt dại ra, lúc này phản ứng lại, hoàn thành sung năng khai sơn nòng pháo xoay một cái, một viên nguyên lực đạn nổ ra, đi sau mà đến trước, ở giữa chiến phủ, đưa nó đánh bay.

Thiên Dạ một chiêu kiếm chém ra, dường như va vào núi cao, nhảy ở giữa không trung thân hình hơi ngưng lại lưu, lập tức bay ngược ra ngoài. Đông nhạc trên truyền đến to lớn lực phản chấn, tê dại cảm giác theo bàn tay vẫn lan truyền đến vai, hai tay có chốc lát hầu như mất đi tri giác. Ngực nặng nề đến phảng phất đè ép tảng đá lớn, một ngụm máu tươi phun ra, mới dễ chịu một điểm.

Thiên Dạ sau khi hạ xuống chính là lảo đảo một cái, suýt chút nữa ngã chổng vó, hắn miễn cưỡng đem đông nhạc cắm vào mặt đất giữ vững thân thể, khóe mắt dư quang liền nhìn thấy súng Nguyên Lực liên tục phóng ra ánh sáng. Thiên Dạ cấp tốc hướng về bên ngã xuống, lộn mấy vòng né tránh Stuka oanh kích, thế nhưng không né tránh toàn bộ nguyên lực dư âm cùng mảnh kim loại, vai nhất thời có thêm vài đạo máu me đầm đìa vết thương.

Tiếp theo đúng ngắn ngủi trầm mặc, nhện ma bá tước súng Nguyên Lực đến liên tục bắn hạn mức tối đa. Thiên Dạ chống đất, nhảy đánh lên, nắm lấy cái này khe hở, rút ra song sinh hoa, sau lưng cánh ánh sáng tỏa ra, huyễn chi mạn thù sa hoa cùng máu tanh Mạn Đà La hợp lại làm một, nhắm thẳng vào Stuka, một tiếng nổ vang!

Tiếng súng chớp mắt, tựa hồ trên chiến trường toàn bộ âm thanh cứ thế biến mất, chỉ có song sinh hoa đặc thù tiếng tuyến đang vang vọng.

Hai viên nguyên lực bắn ra thang, như vận mệnh song, lẫn nhau quấn quanh xoay tròn, phi hành không bao lâu, đột nhiên tỏa ra mãnh liệt ánh sáng, liền như hai đám Thái Dương từ từ bay lên.

"Luyện ngân liệt dương đạn!" Ở ánh sáng hiện ra trong nháy mắt, Stuka trái tim hầu như ngừng nhảy lên. Lại như Nhân tộc sợ hãi hắc thái, hắc ám chủng tộc sợ sệt luyện ngân cũng hầu như xuất từ bản năng.

Nhưng này hai viên đạn thế tới phảng phất vượt qua không gian, ở trong khoảng cách thật giống căn bản bất tồn tại. Stuka nhìn thấy cường quang đồng thời, đã bắt đầu bên cạnh di, có thể hầu như sau một khắc liền cảm thấy bụng đau nhức, bị hai viên luyện ngân liệt dương đạn đánh vào nhện phúc.

Stuka trong nháy mắt quay đầu liền chạy, nhện ma nhanh nhẹn ở thời khắc sống còn phát huy được vô cùng nhuần nhuyễn, Thiên Dạ vì là song sinh hoa lần thứ hai sung năng, mới thắp sáng tầng thứ nhất nguyên lực hàng ngũ, bá tước bóng người liền vượt qua khoáng bên sân lưng núi, biến mất trong bóng đêm mịt mùng.

Triệu vũ anh lúc này sơn chạy vội tới Thiên Dạ bên người, nhướng mày, đã nghĩ đuổi theo, lại bị Thiên Dạ gọi lại.

"Không nên đuổi theo."

"Liền như vậy để hắn chạy? Yên tâm, lão nương có biện pháp giết chết hắn!" Triệu vũ anh làm nóng người, thừa dịp người gặp nguy chính là thời khắc thế này làm ra.

"Hắn trúng rồi ta hai viên nạp liệu luyện ngân liệt dương đạn, chỉ sợ sẽ không dễ chịu, hiện tại trước tiên thanh lý nơi này, ngươi mạo lớn như vậy nguy hiểm lại đây, không phải vì cùng đầu kia lão con nhện đánh một chiếc đi."

Triệu vũ anh hiếm thấy lộ ra một chút thật không tiện vẻ mặt, nàng kéo Thiên Dạ lại đây đúng dự định cướp đoạt, xác thực không ngờ tới lại ở chỗ này gặp phải Stuka bá tước.

Nàng lập tức muốn dời đi Thiên Dạ sự chú ý, phóng tầm mắt hướng bốn phía vừa nhìn. Chu vi còn có gần trăm hắc ám chiến sĩ, đã bị nhanh quay ngược trở lại mà xuống tình hình trận chiến kinh ngạc đến ngây người, trong lúc nhất thời không ai nhúc nhích, mà trung ương nguyên lực trận pháp bên cạnh còn đứng một con nhện ma tử tước.

Triệu vũ anh đưa tay chỉ điểm nói: "Bên này quy ngươi, những kia đủ kình gia hỏa quy ta."

Thiên Dạ lắc đầu nói: "Không, toàn bộ quy ngươi. Ta muốn nghỉ ngơi mấy phút."

Triệu vũ anh ngẩn ra, "Làm sao, này liền bị trá khô rồi?"

Thiên Dạ không chút hoang mang lấy ra một nhánh thuốc kích thích, đâm vào bắp đùi, lạnh nhạt nói: "Ta còn không phải chiến tướng đây."

"Không phải chiến tướng đã như thế hung tàn, chờ ngươi thành chiến tướng, lão nương còn làm sao hỗn? Vừa cái kia một chiêu kiếm đúng cái gì, ngay cả ta đã không nắm đón lấy."

Thiên Dạ bất đắc dĩ nói: "Ngươi lại không động thủ, nhân có thể đã chạy sạch."

Triệu vũ anh quay đầu nhìn lại, quả nhiên, nguyên lực trận pháp một bên tên kia nhện ma tử tước chính đang không ngừng lui về phía sau, hiển nhiên đánh tránh đi chủ ý.

Triệu vũ anh nhất thời nhấc lên khai sơn, hét lớn một tiếng: "Không cho chạy!"

Nhện ma tử tước làm sao nghe nàng, xoay người bỏ chạy, chút nào cũng bất dây dưa dài dòng. Triệu vũ anh nhất thời thẹn quá thành giận, quát: "Cho lão nương đứng lại! Đừng chạy! Còn không nghe lời? Các loại (chờ) lão nương đuổi theo ngươi, cần phải đánh gãy ngươi tám cái chân không thể!"

Triệu vũ anh một đường kêu gào, đuổi nhện ma tử tước, trong nháy mắt liền ra khoáng tràng, biến mất ở sơn một bên khác.

Thiên Dạ một người ở lại khoáng giữa trường.

Bầu không khí bỗng nhiên trở nên hơi vi diệu, nguyên bản cũng đang lẩn trốn hướng về tứ phương hắc ám các chiến sĩ đã chậm lại bước chân, không có ý tốt nhìn về phía Thiên Dạ.

PS: Xin lỗi, hai ngày nay nhanh bận bịu điên rồi, dự tính sẽ kéo dài đến tháng này hạ tuần, ta nỗ lực không đứt chương. Chỉ có điều bù càng là không có cách nào khi (làm) chu trả lại, ký món nợ đi, pass giúp ta toán.