Thiên Dạ thu thập sạch sẽ chính mình, liền hướng cư chỗ đi đến. Giờ phút này đã là đêm dài nhân tĩnh, đại bộ phận công trường thượng đều im ắng, các dong binh đã muốn trở về nghỉ ngơi. Bình thường phía sau, Thiên Dạ hoặc là bắt Tống Tử Ninh đi uống rượu, hoặc là một người đơn giản ăn một chút gì, ngay tại trong phòng lẳng lặng ngồi vào hừng đông.

Vừa trở lại cư chỗ, Thiên Dạ liền nhìn đến một gã thành chủ phủ thân binh chờ ở cửa. Vừa thấy Thiên Dạ, hắn lập tức đón đi lên, vội la lên: "Đại nhân, thành chủ đại nhân thỉnh ngài quá đi xem đi, có chuyện quan trọng thương nghị!"

Từ Ám Hỏa thành lập tới nay, Kỷ Thụy vẫn là lần đầu tiên chủ động mời Thiên Dạ. Thiên Dạ cũng không chuẩn bị, sẽ theo tên kia thân binh đến thành chủ phủ.

Kỷ Thụy đang ở thư phòng trung đi thong thả đến đi thong thả đi, đầy mặt khuôn mặt u sầu. Nhìn thấy Thiên Dạ, hắn cười khổ nói: "Phiền toái lớn."

"Cái gì phiền toái?"

Kỷ Thụy đem một tờ văn kiện đưa cho Thiên Dạ.

Đây là một phong bí báo, mặt trên biểu hiện Lang Vương một lần nữa xuất hiện ở viễn cổ đồ đằng chiến bảo, đang ở quy mô triệu tập binh lực, quân tiên phong thẳng chỉ Nam Thanh Thành.

Thiên Dạ hai mắt híp lại, hiểu được Lang Vương rốt cục áp chế Nguyên Sơ Chi Thương thương thế, chuẩn bị trả thù. Chính là Nam Thanh Thành địa vị đặc thù, Kỷ Thụy có thể sừng sững nhiều năm không ngã, dựa vào chính là ở các thế lực lớn gian chu toàn.

"Kỷ thành chủ, Chu Đế cùng Nguyệt Quang Bạch Ma Quỷ bên kia chẳng lẽ liền chuẩn bị ngồi xem Lang Vương nuốt điệu Nam Thanh Thành?" Thiên Dạ hỏi.

Kỷ Thụy cười khổ, nói: "Đây đúng là làm cho ta trăm tư không thể này giải chỗ. Lang Vương chuẩn bị chiến tranh lớn như vậy động tĩnh, kia hai nhà không có khả năng không biết. Nhưng là cho tới bây giờ đều không hề phản ứng, cũng không biết Lang Vương âm thầm cho phép bọn họ cái dạng gì điều kiện. Ta đã muốn phái sứ giả đi qua, nhưng là hơn phân nửa không cần ôm cái gì kỳ vọng. Thiên Dạ tướng quân, Lang Vương lần này binh, chỉ sợ là chí ở nhất định phải, thừa dịp bây giờ còn có chút thời gian, ngươi có cái gì thủ đoạn, liền chạy nhanh dùng đi!"

"Ta cần cùng Tử Ninh thương nghị một chút, bất quá, Kỷ thành chủ, Lang Vương đột kích, ngươi vừa chuẩn chuẩn bị chiến tranh đến loại nào bộ?" Thiên Dạ này một câu hỏi trực tiếp sắc bén. Kỷ Thụy loại này lão hồ li láu cá chi cực, thuộc loại điển hình đầu tường thảo, nói không chừng gặp Lang Vương thế đại, liền thuận thế đầu đến bên kia đi.

Kỷ Thụy giống như cũng không nghĩ tới Thiên Dạ hỏi như thế trực tiếp, bất đắc dĩ nói: "Nam Thanh Thành là ta nhiều năm căn cơ tâm huyết chỗ, tổng yếu hung hăng chiến quá mới có thể cam tâm. Bất quá Kỷ mỗ cũng qua năm tháng nhiệt huyết thanh niên rồi, sẽ không cùng thành mà vong, thực nếu việc hỏng, ta còn là muốn chạy trốn đi."

"Hảo, ta hiểu được." Thiên Dạ gật đầu. Kỷ Thụy lời này đổ nói thật sự, lấy hắn chiến lực tuy rằng đánh không lại Lang Vương, bất quá trốn vẫn là thoát được điệu.

Thiên Dạ lại hỏi: "Thính Triều Thành bên kia hướng đi như thế nào?" Thượng một lần cùng Cơ Thiên Tình đánh bất ngờ Thính Triều Thành, Thiên Dạ đối Lạc Băng Phong đáng sợ tràn đầy thể hội. Hắn tầm mắt công kích quỷ bí khó dò, tuy rằng sau hồi tưởng, uy lực còn xa không kịp trong biển kia thần bí tồn tại, nhưng mà loại này thủ đoạn cũng không là bình thường Thần Tướng có khả năng nắm giữ. Này đây Thiên Dạ thêm vào hỏi nhiều một câu.

Kỷ Thụy nói: "Từ Trương Thiên Vương bế quan sau, Lạc Băng Phong liền không còn có rời đi quá Thính Triều Thành. Hắn đối khắp nơi thế lực giác trục toàn vô hứng thú, chỉ cần không lan đến gần Thính Triều Thành, liền áp căn không cùng để ý tới. Cho nên lần này Lang Vương đến chiến, đổ không cần lo lắng hắn hội can thiệp, đương nhiên, chúng ta cũng không có khả năng đạt được hắn duy trì." "Chiến!" Cơ Thiên Tình trảm đinh tiệt thiết.

"Một trận chiến này không tốt đánh." Tống Tử Ninh khuôn mặt còn lại là thập phần ngưng trọng.

Thiên Dạ gật đầu. Ám Hỏa giờ phút này vẫn là một đám đám ô hợp, đều là trước kia ở dong binh đoàn điếm để một ít tiểu dong binh đoàn xác nhập mà thành, cùng tật phong chi nộ như vậy dong binh đoàn hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Mà Lang Vương quân đoàn thân kinh bách chiến, mãnh tướng như mây, là tối trọng yếu là Lang Vương đã là Phó Công Tước.

Thiên Dạ nhìn phía Cơ Thiên Tình, hỏi: "Ngươi này đối phó Thần Tướng thủ đoạn, còn có bao nhiêu có thể sử dụng?"

Không nghĩ tới Cơ Thiên Tình hai tay nhất quán, nói: "Chính là kia khối lệnh bài a, không phải đã muốn dùng qua?"

"Kia khối lệnh bài" kia khối không dùng được lệnh bài, đã sớm bị Thiên Dạ làm sắt vụn ném. Hơn nữa Trương Bất Chu lệnh bài, đối Lang Vương có thể khởi nhiều tác dụng, còn rất khó nói.

"Như thế nào? Không phải rất hiệu quả sao? Không phải dựa vào nó trong lời nói, chúng ta nói không chừng còn cũng chưa về đâu!" Cơ Thiên Tình đúng lý hợp tình, một câu liền đem Thiên Dạ đổ trở về.

Tống Tử Ninh nâng thủ ngừng hai người, ngưng thần nói: "Dựa vào Nam Thanh Thành phòng ngự trong lời nói, ta còn có vài phần nắm chắc bảo vệ cho. Bất quá khó khăn là Lang Vương."

Cơ Thiên Tình nói: "Ta có thể ngăn hạ mấy chiêu, nhưng cái khác liền bất lực."

"Nếu Kỷ Thụy ra tay trong lời nói, sẽ hảo rất nhiều." Thiên Dạ nói.

Tống Tử Ninh lắc đầu, "Này lão hồ li không ở sau lưng kéo chúng ta chân sau sẽ không sai lầm rồi. Kỳ thật còn phải đề phòng hắn."

Ba người thương nghị một lát, cuối cùng quyết định vẫn là từ Tống Tử Ninh hạn chế hành động, Cơ Thiên Tình kiềm chế công kích, sau đó từ Thiên Dạ hoàn thành một kích trí mệnh. Này chính là mơ hồ phương án, muốn chống lại Lang Vương như vậy cường giả, chuyện xấu rất nhiều, chỉ có thể đến lúc đó tùy cơ ứng biến. Cũng may ba người luận võ kỹ, đều là đế quốc tuổi trẻ một thế hệ trung thuộc loại đứng đầu nhân vật, cùng Lang Vương so sánh với, ít nhất sẽ không ăn mệt. Lang Vương đại quân đột kích tin tức dần dần ở trong thành truyền khai, trong khoảng thời gian ngắn lòng người hoảng sợ. Cứ việc Kỷ Thụy lập tức phong thành, nhưng vẫn không ngừng có lính đánh thuê cư dân càng thành đào tẩu. Mấy ngày trong vòng, Ám Hỏa tựu ít đi mấy trăm lính đánh thuê, giảm quân số hai mươi phần trăm.

Theo Lang Vương quân tiên phong tới gần, càng ngày càng nhiều tình báo truyền quay lại Nam Thanh Thành. Lần này Lang Vương xuất động thượng vạn đại quân, trong bộ lạc hãn tướng ra hết, chuẩn bị vừa mới san bằng Nam Thanh Thành, nhất huyết tiền cừu.

Quân đoàn chưa đến, Lang Vương sứ giả tới trước Nam Thanh Thành, mệnh lệnh rõ ràng Kỷ Thụy đầu hàng, cũng muốn giao ra Thiên Dạ đám người. Này sứ giả là trước mặt Cơ Thiên Tình cùng Tống Tử Ninh mặt đưa ra như vậy yêu cầu, có thể nói kiêu ngạo đến cực điểm.

Nhưng là như thế bừa bãi sứ giả, Kỷ Thụy chính là cự tuyệt đầu hàng, đã đem hắn lễ tống xuất thành.

Tống Tử Ninh thờ ơ lạnh nhạt, trong lòng biết Kỷ Thụy vẫn là muốn lưu điều đường lui, không nghĩ đem da mặt hoàn toàn xé rách, nếu không trong lời nói hẳn là trực tiếp chém này Lang Nhân, đem thi thể đâu ra khỏi thành đi.

Tống Tử Ninh cũng không nói nhiều, chờ Kỷ Thụy đưa sứ giả sau khi rời đi, thẳng ly khai thành chủ phủ.

Sứ giả rời không lâu, Tống Tử Ninh bỗng nhiên suất lĩnh Ám Hỏa toàn bộ tinh nhuệ dốc toàn bộ lực lượng, dọc theo sứ giả rời đi lộ tuyến toàn tật truy. Ở sứ giả phản hồi tiên phong quân đoàn khi, Ám Hỏa cũng đi theo đến.

Lang Vương tiên phong quân đoàn đang ở cắm trại, nằm mơ cũng không nghĩ tới Nam Thanh Thành lính đánh thuê cư nhiên dám ra khỏi thành đánh lén, trong phút chốc một mảnh hỗn loạn.

Tiên phong quân đoàn đại tướng là một gã Lang Nhân Bá Tước, đang ở doanh trướng trung đại khai tiệc rượu, đã uống say chuếnh choáng. Thẳng đến Ám Hỏa lính đánh thuê đã muốn sát nhập quân doanh, hắn mới từ trung quân đại trướng trung đi ra.

Hắn vừa ra doanh trướng, liền thấy được Thiên Dạ.

Theo Lang Nhân Bá Tước chết trận, tiên phong quân đoàn mất đi chỉ huy, hỗn loạn cục diện tái cũng vô pháp thu thập. Nhưng mà Lang Vương quân đoàn dù sao cũng là bách chiến chi sư, một đám lớn nhỏ quan quân tự hành tổ chức bên người chiến sĩ nghênh chiến, cùng Ám Hỏa lính đánh thuê hỗn chiến một đoàn, các dong binh thương vong lập tức thẳng tắp bay lên.

Ở quy mô nhỏ đoàn đội trong chiến đấu, Lang Vương chiến sĩ biểu hiện ra cực vì cường hãn chiến lực, thường thường mười mấy cái Lang Nhân có thể ngăn cản hơn mười lính đánh thuê vây công, còn có thể không ngừng sát thương đối thủ. Lang Nhân cùng lính đánh thuê một chọi một chiến đấu, tắc nhất định là Lang Nhân thủ thắng.

Cũng may Thiên Dạ suất lĩnh một đám chiến sĩ ở trên chiến trường tung hoành quay lại, không ngừng tách ra tụ tập cùng một chỗ Lang Nhân chiến sĩ, dần dần đem chiến cuộc xoay.

Mắt thấy lược chiếm thượng phong, Tống Tử Ninh lại bỗng nhiên thu nạp bộ đội, rút lui khỏi chiến trường. kết quả Tống Tử Ninh ở nửa đường thiết hạ mai phục, mượn dùng Tam Thiên Phiêu Diệp lĩnh vực che dấu, Lang Vương tiên phong quân đoàn tinh nhuệ cơ hồ toàn bộ vọt vào mai phục vòng, mới thấy không ổn. Nhưng mà gắn liền với thời gian đã tối muộn, tên kia Nhất đẳng Tử Tước bị Thiên Dạ một kiếm chém giết, mà còn lại tinh nhuệ bị bao quanh vây quanh, toàn quân bị diệt, chỉ có ít ỏi hơn mười người chạy thoát đi ra ngoài.

Hơn trăm km ngoại, Lang Vương ngồi ở trong xe, chính theo trung quân chủ lực chậm rãi đi tới. Chiếc xe không ngừng loạng choạng, thân thể hắn lại vĩnh viễn thẳng tắp hướng về phía trước, chút sẽ không bị chiếc xe chớp lên ảnh hưởng.

Thùng xe nội, Đại Tế Tự ngồi ở Lang Vương đối diện, trong tay nắm một cái cánh tay lớn nhỏ đồ đằng, khẩu thượng niệm niệm có từ. Đồ đằng thượng không ngừng tràn ra từng đợt từng đợt đỏ sậm hào quang, bị Lang Vương hấp thu. Lang Vương toàn thân đều ở phiếm mơ hồ hồng quang.

Lang Vương đang ở nhắm mắt dưỡng thần, xe ngoại bỗng nhiên nổi lên một trận xôn xao, một gã đầy người là huyết Lang Nhân chiến sĩ xuất hiện ở xe ngoại, kêu lên: "Đại tù trưởng! Tiên phong quân đoàn chiến bại, Phá Phong và Lôi Vĩ hai vị đại nhân chết trận!"

"Cái gì!" Lang Vương chợt mở hai mắt, lộ ra màu đỏ ánh mắt.

Nhìn đến Lang Vương huyết sắc hai mắt, chung quanh Lang Nhân đều là không tự chủ được đánh cái rùng mình, theo bản năng đã nghĩ sau này thối lui.

Lang Vương cầm trụ tiến đến báo tấn chiến sĩ, gầm nhẹ nói: "Đến tột cùng sao lại thế này, nói!"

Kia chiến sĩ cơ hồ thấu bất quá khí đến, giãy dụa nói: "Phá Phong đại nhân đang ở cắm trại, không nghĩ tới Ám Hỏa đột nhiên, đột nhiên ra khỏi thành tập doanh, kết quả đại bại, Phá Phong và Lôi Vĩ hai vị đại nhân đều chết trận."

"Hai cái phế vật!" Lang Vương hai mắt hồng càng thêm quỷ dị, quát: "Tiên phong quân đoàn còn thặng bao nhiêu nhân?"

"Ngay cả ta ở bên trong, chỉ có mấy chục cái trở về."

Lang Vương đột nhiên nhất trảo đâm vào kia chiến sĩ trong ngực, lạnh nhạt nói: "Lâm trận bỏ chạy, yếu ngươi gì dùng?"

Lang Vương một phen nắm toái chiến sĩ trái tim, sau đó đem thi thể súy trên mặt đất. Suốt hai ngàn người tiên phong quân đoàn, cuối cùng chích trốn trở về mấy chục nhân, chủ yếu tướng lãnh toàn bộ chết trận, làm cho Lang Vương như thế nào không nổi giận như cuồng?

Lang Vương bỗng nhiên hồi đầu, nhìn thẳng Đại Tế Tự, lớn tiếng hỏi: "Còn muốn bao lâu?"

Tân nhậm Đại Tế Tự đã là cái trán gặp hãn, vội hỏi: "Đại khái còn muốn năm ngày, không, ba ngày vậy là đủ rồi."

"Ta chờ không được lâu như vậy." Lang Vương lạnh nhạt nói, đột nhiên cầm trụ Đại Tế Tự trong tay đồ đằng, màu đỏ sậm tổ tiên lực giống như thủy triều bàn dũng mãnh vào thân thể hắn.

Đại Tế Tự cũng là sắc mặt trắng bệch, toàn thân run run, hơi thở dần dần mỏng manh