Dạ Đồng rốt cục quay đầu, nhìn cao đại thanh niên, nói: "Philips, mặc kệ bao nhiêu thứ đều chỉ có một đáp án, thì phải là, không."

Philips trên mặt biểu tình nhất thời cứng đờ, hai má không ngừng nhảy lên, hiển nhiên phẫn nộ đã cực. Hắn còn muốn bảo trì một chút phong độ, miễn cưỡng liệt liệt thần, ý đồ lôi ra cái tươi cười, nhưng là vặn vẹo đường cong có vẻ nói không nên lời dữ tợn.

Dạ Đồng quay đầu lại, tiếp tục chăm chú nhìn ngoài cửa sổ. Nàng kia không coi ai ra gì lạnh lùng, càng như là một loại khinh miệt, thân thể còn lơ đãng giật giật, na khai một chút." "

"Ngươi cái kỹ nữ!" Philips tức giận mắng một tiếng. Dạ Đồng cái kia động tác nhỏ châm cuối cùng một đoạn đạo hỏa tác, Philips đằng đứng lên, bàn tay to duỗi ra, trực tiếp hướng nàng chộp tới.

Dạ Đồng trong mắt hàn quang chợt lóe, bên hông hai thanh đoản đao tự động cách sao, nhảy vào trong tay. Song đao thượng nổi lên tiên diễm màu đỏ hào quang, tia chớp bàn hướng Philips ngực đâm tới. Cùng lúc đó, của nàng song đồng trung cũng chiếu ra Philips thân ảnh.

Chỉ nghe đinh một tiếng, kim chúc va chạm thanh âm quanh quẩn ở trong phòng. Philips tay phải hoành trong người tiền, cư nhiên dùng cẳng tay chặn Dạ Đồng song đao. Kia hai thanh từng thiết toái quá vô số địch nhân lợi nhận giống trảm ở tinh kim sở chú pho tượng thượng, muốn tái đâm vào một phần đều thập phần khó khăn.

Dạ Đồng lúc này một tiếng thanh uống, song đồng trung Philips hình ảnh bỗng nhiên thoát phá. Nhưng mà Philips chính là thét lớn một tiếng, sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt, huyết khí một trận dao động sau liền một lần nữa củng cố. Hắn trong tay trái quấn quanh huyết vụ bay nhanh trở nên cực vì nồng đậm, trực tiếp áp hướng Dạ Đồng hộ thân huyết khí.

Nùng có như thực chất huyết khí theo hai người trên người điên cuồng trào ra, trong nháy mắt liền tràn ngập toàn bộ phòng. Tiếp theo hai loại bất đồng tính chất huyết khí đều tự ngưng tụ ra lĩnh vực, lẫn nhau mãnh liệt công kích.

Philips đỏ sậm huyết khí hóa thành một đầu đầu lục địa mãnh thú, sư tử hổ báo hùng lang nhiều vô số, tê gào thét nhằm phía Dạ Đồng. Kia không phải đơn thuần ảo giác, mỗi một nhớ tấn công cùng xé rách đều có sinh liệt huyết nhục lực lượng, thậm chí so với ma thú bình thường càng thêm hung ác.

Bỗng nhiên một tiếng khác thường kêu to vang lên, vô số lục địa mãnh thú trung xuất hiện nhất chích song thủ mãnh thú, phủ vừa xuất hiện, liền mang đến thật lớn cảm giác áp bách. Có thể ở trong lĩnh vực huyễn hóa ra hung vật công kích đối thủ, được công nhận thiên tài tiêu chuẩn. Loại này lĩnh vực lực công kích so với bình thường lĩnh vực yếu cao nhiều lắm.

Philips đem lĩnh vực phóng đến mức tận cùng sau, phẫn nộ đã bình ổn không ít, chuyển vì chiến đấu sở cần bình tĩnh. Hắn rất muốn biết được, đã bị phần đông đại nhân vật tôn sùng Dạ Đồng, đến tột cùng có cái gì đặc thù năng lực. Dạ Đồng là nguyên sinh loại, hắn cũng là nguyên sinh loại, nhưng hắn đã bị thượng tầng đại nhân vật chú ý lại yếu thiếu nhiều lắm.

Dạ Đồng đã ở thúc dục huyết khí, của nàng huyết khí là tiên diễm hồng, mang theo nhiều điểm màu vàng. Lúc này nàng toàn thân đều bao vây ở lượn lờ huyết sắc sương mù dày đặc trung, như ẩn như hiện, bỗng nhiên có nhất chích Cự điểu bay lên trời! Hình như khổng tước, có một đạo kim tuyến theo uế nối thẳng phía sau lưng, vẫn kéo dài đến dài nhất một cây vĩ vũ mới thôi.

Philips đồng tử rồi đột nhiên co rụt lại, đây là kim tuyến khổng tước! Là có thể khống chế hắc ám nguyên lực mãnh thú, so sánh với dưới Philips trong lĩnh vực cuối cùng phóng xuất kia chích song đầu mãnh thú lập tức ảm đạm thất sắc.

Kim tuyến khổng tước vừa xuất hiện, xem cũng không xem này liều mạng đánh sâu vào Dạ Đồng phòng ngự huyết vụ lục địa thú, lao thẳng tới song đầu mãnh thú, sổ hạ ngoan trác, ngay tại mãnh thú bên trái đầu thượng đinh ra vài cái lỗ máu. Mãnh thú đau đến liều chết giãy dụa, bên kia đầu chuyển động, hung hăng cắn ở kim tuyến khổng tước trên người.

Nhưng mà kim tuyến khổng tước ấn lao mãnh thú, vô luận nó như thế nào phịch đều súy không dưới đến. Vài cái ngoan trác, mãnh thú một cái khác đầu bạo khai, hóa thành vài lượn lờ khói đen, tiêu tán ở huyết sắc trong lĩnh vực.

Lần này chiến đấu, cao thấp lập phán.

Nhưng là thắng lợi kim tuyến khổng tước lập tức đã bị đủ loại kiểu dáng lục địa thú bao phủ, nó mỗi một lần chấn sí, đều có ma thú bị quẳng, ở không trung trở về thành màu đen nguyên lực. Nhưng mà ma thú số lượng nhiều lắm, kim tuyến khổng tước trên người miệng vết thương cũng đang không ngừng gia tăng.

Huyết vụ trung, Dạ Đồng mở hai mắt, trong trẻo nhưng lạnh lùng mâu phá lệ sáng ngời, lại là một đầu cánh tiêm tuyết trắng màu xám đại điêu lên không, đập ra.

Tuyết dực kim điêu! Lại là một đầu mãnh thú, tuy rằng so với kim tuyến khổng tước thiếu chút nữa, nhưng là hữu hạn.

Philips rốt cục biến sắc, Dạ Đồng trong lĩnh vực liên tục xuất hiện hai đầu mãnh thú, hơn nữa đều là sắp xếp vị trung thượng phi hành thú, gần ở lĩnh vực phương diện thiên phú liền viễn siêu cho hắn.

Lĩnh vực bên trong biến hóa mãnh thú, bình thường là huyết tộc hầu tước đã ngoài cường giả năng lực. Philips ở Bá Tước vị giai có thể sử dụng lục hành thú, như vậy thiên phú đã trọn lấy kiêu ngạo, nhưng mà cùng Dạ Đồng nhất so với, lại kém khá xa, nếu hắn nhớ không lầm trong lời nói, Dạ Đồng vừa mới vừa tấn chức Tử Tước mà thôi.

Khó trách Môn La ở như thế tình thế hạ, đàm phán thời điểm vẫn như cũ xoay nhăn nhó niết, không tình nguyện, cũng khó trách Vĩnh Dạ hội nghị đại nhân vật hội như vậy chú ý nàng. Nhưng là bị nhiều lắm đại nhân vật chú ý, có đôi khi cũng không phải chuyện tốt.

Philips lộ ra một cái dữ tợn tươi cười, Dạ Đồng bày ra thiên phú càng cao, lại càng là làm cho hắn hạ quyết tâm.

Hắn trong lĩnh vực, ma thú như màu đen triều tịch bàn trào ra, người trước ngã xuống, người sau tiến lên về phía kim tuyến khổng tước cùng tuyết dực kim điêu đánh tới. Cứ việc hai đầu thiên không ma thú mỗi một hạ uế trác trảo huy còn có một đầu lục địa thú bị tê thành khói đen, nhưng là chúng nó số lượng thật sự nhiều lắm, đã chết một đầu, lập tức có mặt khác một đầu xông lên bổ khuyết lỗ hổng.

Philips cấp bậc xa ở Dạ Đồng phía trên, cuối cùng dựa vào huyết khí số lượng thủ thắng, sinh sôi ngăn chặn Dạ Đồng. Tuyết dực kim điêu đầu tiên chống đỡ không được, bị phá tan thành từng mảnh.

Dạ Đồng sắc mặt chợt nhất bạch, mạnh phun ra một ngụm tiên huyết, động tác lập tức chậm một phần, suýt nữa bị Philips đánh trúng. Trong nháy mắt kim tuyến khổng tước cũng đã biến mất, Dạ Đồng lại là một ngụm máu tươi phun ra, động tác trên diện rộng phóng hoãn.

Philips rốt cục tìm được cơ hội, tay trái đột nhiên xuyên qua Dạ Đồng hộ thân huyết khí, một phen ách trụ của nàng yết hầu, đem nàng đề cách mặt đất.

Philips chế trụ Dạ Đồng sau, hướng chung quanh nhìn lại, chỉ thấy chính mình trong lĩnh vực còn còn lại ít ỏi sổ đầu mãnh thú, người người trên người mang thương. Philips sắc mặt âm trầm, này ý nghĩa lĩnh vực trong quyết đấu hắn chính là thắng hiểm mà thôi.

Hắn nhưng là suốt so với Dạ Đồng cao ba cấp, lại còn đánh thành cái dạng này, nếu cùng Dạ Đồng đồng cấp, chỉ sợ chống đỡ không được thập phần chung.

Philips tử nhìn chằm chằm Dạ Đồng, trong mắt chớp động điên cuồng hào quang, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thật không hổ là làm cho này lão gia này đều động tâm nguyên sinh loại, thiên phú quả thật xa ở ta phía trên. Nhưng này thì thế nào, của ngươi thiên phú chỉ biết đem ngươi đẩy vào vực sâu."

Dạ Đồng tái nhợt trên mặt có một chút hít thở không thông đỏ ửng, lạnh lùng nhìn lại Philips, ánh mắt lại phá lệ bình tĩnh, tựa hồ lập tức tình cảnh cũng không có thể làm cho nàng có chút động dung.

Philips thanh âm trở nên phá lệ trầm thấp, "Ta biết được ngươi khinh thường ta, khả là chuyện này không phải do ngươi, ngoan ngoãn khi ta nữ nhân..." Hắn đột nhiên dừng dừng, trong giọng nói mang theo nguy hiểm ý tứ hàm xúc, "Có lẽ, hiện tại liền nếm thử của ngươi hương vị, sẽ là cái ý kiến hay!"

Đúng lúc này, trong phòng đột nhiên vang lên một tiếng ho khan.

Philips động tác nhất thời bị kiềm hãm, dùng sức quay đầu, hai mắt bừng tỉnh phun hỏa bàn trừng hướng một cái không biết khi nào xuất hiện lão nhân.

Lão nhân toàn thân cao thấp thu thập cẩn thận tỉ mỉ, liên thủ thượng một quả bảo thạch nhẫn đeo góc độ đều vừa đúng, hoàn toàn là từ xưa thị tộc trưởng giả phái đoàn. Hắn chính nhìn Philips, chậm rãi nói: "Philips các hạ, ngươi hiện tại hành động cũng không phải thực thỏa đáng."

"Thỏa đáng?" Philips cười lạnh, ách trụ Dạ Đồng cổ thủ đột nhiên giật giật, chói tai liệt bạch trong tiếng, Dạ Đồng áo bị vạch tìm tòi một đạo lỗ hổng.

Lão nhân lại là một tiếng ho khan, Philips động tác cứng đờ, bên gáy đột nhiên hơn một cái tiên diễm điểm đỏ, theo sau chậm rãi toát ra một giọt huyết.

"Ngươi nhất định phải ngăn cản ta?" Philips lớn tiếng quát hỏi.

"Nếu ngài chỉ hiện tại, như vậy đi thôi."

Philips hai mắt cơ hồ yếu phun ra hỏa đến, hắn bỗng nhiên nặng nề mà hừ một tiếng, đem Dạ Đồng đẩy.

Dạ Đồng bay ngược đi ra ngoài, thật mạnh đánh vào trên tường, lập tức lại phun ra một ngụm tiên huyết. Mới vừa rồi lĩnh vực quyết đấu, đã làm nàng huyết khí hao hết, hiện tại so với một cái bình thường huyết tộc tân sinh nhi đều cường không bao nhiêu.

Lão nhân khóe mắt nhảy vài cái, nhưng là không hề động, cũng không nói gì, vẫn đang lẳng lặng nhìn Philips, ánh mắt không có một lát dời.

Philips táo bạo đứng lên, ở phòng nội đi nhanh đổi tới đổi lui, dùng sức huy động hai tay, không ngừng mà nói: "Tốt lắm, Tạp Áo Tư Bá Tước các hạ, ta sẽ nhớ kỹ ngươi hôm nay ngôn hành. Nghe nói của ngươi hậu duệ cũng không thiếu, nhưng đều là chút phế vật, sau này bọn họ nên gấp bội cẩn thận, tốt nhất không phải rời khỏi bọn họ tòa thành cùng quan tài. Vĩnh Dạ hướng đến không an toàn, sau này hội trở nên càng thêm không an toàn!"

Lão nhân biến sắc, lập tức lại khôi phục bình thường.

Philips bước đi đến lão nhân trước mặt, sở trường chỉ dùng sức trạc hắn trong ngực, gằn từng tiếng nói: "Lão già kia, ngươi nghe, cho dù ngươi có thể ngăn được hôm nay, cũng chắn không được ngày mai! Nàng nhất định là nữ nhân của ta, bất quá sớm một ngày vãn một ngày mà thôi. Nhưng là vì ngươi hôm nay hành động, ta quyết định, chờ ta được đến của nàng thời điểm, hội trước mặt ngươi sở hữu hậu duệ mặt, đem nàng ngoạn đến chết khiếp! Mà này, đều là vì ngươi xen vào việc của người khác, nghe được sao? Lão già kia!"

Lần này lão nhân sắc mặt như thường, giống nhau bên tai chính là phất quá một trận gió nhẹ, hắn thản nhiên nói: "Thời gian không còn sớm, ngài nên đi nghỉ ngơi."

Philips trong ngực kịch liệt phập phồng, thật vất vả mới bình tĩnh một ít, cười lạnh nói "Hảo! Ta đi! Bất quá ta đổ muốn nhìn, hiện tại Môn La có thể lấy cái gì đến cự tuyệt ta! Trở về nói cho thêm ngươi, ban đầu điều kiện trở thành phế thãi, toàn bộ trọng đàm! !"

Rít gào qua đi, Philips đi nhanh rời đi, phanh một tiếng, dùng sức đem cửa suất thượng.

Lão nhân đi đến Dạ Đồng trước mặt, đem nàng phù lên, sau đó đưa qua đi một khối huyết tinh. Thẳng đến đem tinh thể lý huyết khí hấp thu sạch sẽ, Dạ Đồng sắc mặt mới khôi phục một ít.

Lão nhân dừng ở Dạ Đồng, trong ánh mắt tràn ngập từ ái cùng thương tiếc. Hắn thở dài, nói: "Tuy rằng ngươi thức tỉnh rồi thuỷ tổ huyết mạch, nhưng ta vẫn đang đem ngươi làm như hài tử của ta."

Dạ Đồng luôn luôn lạnh như băng vẻ mặt tan chảy, nhẹ giọng nói: "Ngài vẫn là phụ thân ta, chưa từng có thay đổi quá."

Lão Bá Tước thật sâu thở dài, trên mặt nếp nhăn có vẻ càng thêm thâm thúy, "Không thể tưởng được Philips hội như thế lớn mật, xem ra bọn họ là chí ở nhất định phải."

Dạ Đồng trong mắt hiện lên một chút không dễ cảm thấy kiên quyết, thản nhiên nói: "Thế giới này thượng, không có gì là tất nhiên có thể được đến."

Lão Bá Tước cười khổ, "Ta có điểm lo lắng, mặt trên những người đó hội đỉnh không được áp lực "

Dạ Đồng ánh mắt hơi hơi thùy hạ, không có trả lời.

Lão Bá Tước trầm mặc một hồi, bỗng nhiên hạ quyết tâm, nói: "Ngươi đi đi, rời đi nơi này."

Dạ Đồng ngẩn ra, lập tức lắc đầu: "Nhưng là ngươi làm sao bây giờ? Ta nếu đi rồi, bọn họ nhất định hội giận chó đánh mèo đến người ngươi."

"Ta đã muốn già đi, chu đáo chích đang chờ đợi vĩnh hằng hôn mê thời khắc đó tiến đến. Cho nên cho dù giận chó đánh mèo, lại có cái gì quan hệ?"

Dạ Đồng nhẹ nhàng cầm lão Bá Tước thủ.

Đó là nhất chích hoàn toàn thuộc loại lão nhân thủ, da thịt đã muốn mất đi co dãn, đồng thời bị năm tháng tiêu ma thật sự bạc, gần như bán trong suốt, lộ ra đá lởm chởm cốt cách cùng gân mạch.

Nàng chậm rãi đem mặt mình giáp thiếp đi lên, tựa như rất nhiều năm phía trước, nhi khi từng đã làm như vậy.

Này đó thiên lý, Ám Hỏa tinh nhuệ vẫn đóng quân ở hắc lĩnh, từ Ngụy gia tên kia chiến tướng tọa trấn, nắm toàn bộ quân đội hậu cần cùng chiến lợi phẩm vận chuyển. Thiên Dạ chính mình tắc suất lĩnh tinh nhuệ tiếp tục phóng ra, lại đánh bất ngờ hai tòa quặng tràng, đoạt lấy hết thảy có thể mang đi gì đó, sau đó tái một phen hỏa thiêu thành phế tích.

Nhện Ma Bá Tước lĩnh ở chỗ sâu trong vẫn còn vô động tĩnh, nhưng là Thiên Dạ cũng không lo lắng Stuka án binh bất động sau lưng có cái gì âm mưu, thời gian tha càng lâu, hắc lĩnh công sự phòng ngự lại càng hoàn thiện, giả lấy thời gian, nơi đó hội biến thành một tòa yếu tắc. Thiên Dạ thậm chí điều đến đây một con thuyền di động không đĩnh.

Nếu Nhện Ma Bá Tước là thật không tính xuất binh, kia cũng không phải kiện chuyện xấu, chỉ cần vững chắc nắm trong tay trụ hắc lĩnh, liền chặt đứt phía đông lãnh địa cùng Bá Tước trong lúc đó liên hệ, kế tiếp đem phía đông kia vài tên Tử Tước từng bước từng bước thu thập điệu, Thiên Dạ tây tiến kế hoạch liền đại công cáo thành.

Triệu Vũ Anh trong khoảng thời gian này chẳng biết đi đâu, nàng lưu nói muốn đi thăm dò địa hình, thật muốn đánh trận thời điểm hẳn là có thể đuổi trở về. Lấy Triệu Vũ Anh năng lực, chỉ cần hơi cẩn thận một chút, tại đây phiến Bá Tước lĩnh thượng hẳn là vốn không có có thể uy hiếp đến của nàng tồn tại. Thiên Dạ cũng liền tùy vào nàng đi, dù sao sắp tới không có gì cần dùng đến của nàng địa phương.

Kia hai nơi quặng tràng thường trú quản lý giả chính là Nam Tước, Thiên Dạ cơ hồ không phí cái gì khí lực liền lấy được thắng lợi, phụ gia thu hoạch còn có bổ sung máu huyết.

Rút về hắc lĩnh sau, Thiên Dạ vốn định lập tức tu luyện, mau chóng đem máu huyết chuyển hóa. Không ngờ hắn đi vào doanh trướng sau, đột nhiên ủ rũ lại đánh úp lại, lại là cái loại này không thể chống cự quen thuộc cảm giác.