Lúc này một gã thương lão lang nhân tiến lên từng bước, nói: "Đại tù trưởng, Huyết Tông bị phái đi Nam Thanh Thành."

"Ta biết! Thời gian dài như vậy, hắn một chút tin tức đều không có truyền quay lại tới sao?" Lang Vương thanh âm càng phát ra lạnh lẽo. Hiển nhiên tức giận đã ở bùng nổ bên cạnh. Nếu như Huyết Tông vừa đi liền toàn vô tin tức, hướng tốt lắm nói cũng là không đem Lang Vương để vào mắt, dã tâm biểu lộ không nhỏ.

Người này thương lão lang nhân là tân tiền nhiệm Đại Tế Tự, hắn do dự một chút, mới thật cẩn thận nói: "Đại tù trưởng, vừa mới theo Nam Thanh Thành bên kia truyền đến tin tức, Huyết Tông hầu tước hắn "

"Giảng! !"

"Huyết Tông hầu tước ở Nam Thanh Thành bị Thiên Dạ đả thương nặng, chạy ra không lâu, liền ở ngoài thành bị Thiên Dạ đuổi theo, tính cả sở hữu thân vệ ở bên trong toàn quân bị diệt."

Lang Vương mạnh trợn tròn hai mắt, một đạo âm hàn sát khí như cuồng phong bàn thổi quét toàn bộ đại sảnh, có thể nói phẫn nộ đến cực điểm. Huyết Tông tái kiệt ngạo bất tuân, dù sao vẫn là trong bộ lạc một thành viên, một ngày hắn thực lực không có vượt qua Lang Vương, lại không thể năng động Lang Vương ngai vàng.

Nhưng là Huyết Tông vừa chết, trong bộ lạc lập tức khuyết thiếu nhất Viên đại tướng, Lang Vương cũng tương đương là thiếu một cái đắc lực giúp đỡ. Nguyên bản ở đối mặt Chu Đế cùng Nguyệt Quang Bạch Ma Quỷ khi, Lang Vương liền lược chỗ hạ phong, hiện tại thực lực tái tổn hại, về sau bố trí chỉ sợ là hội trứng chọi đá.

Hơn nữa lại là Thiên Dạ! Lại là này chết tiệt Thiên Dạ!

Lang Vương thật vất vả mới chậm rãi áp chế lửa giận, nói: "Hiện trường là thế nào, có người đi xem qua không có?"

"Hiện trường rối tinh rối mù, tất cả mọi người bị phân thây."

Lúc này đây Lang Vương thần kỳ không có tức giận, hắn không hiểu nhớ tới cái kia quỷ dị áo trắng cô gái, cùng với nàng trong tay kia đem quá mức phong duệ khảm đao.

Cô gái thực lực thường thường, nhưng là nàng nắm chắc cơ hội năng lực quả thực bất khả tư nghị, mỗi một đánh đều làm cho Lang Vương cũng cảm thấy khó có thể ngăn cản, hoàn toàn là hắn tối bạc nhược đốt. Không biết vì cái gì, Lang Vương đối của nàng kiêng kị còn muốn ở Thiên Dạ phía trên.

"Kỷ Thụy nói như thế nào?"

"Đây là Kỷ thành chủ đưa tới tin tức. Hắn nói, sự khởi đột nhiên, hắn cũng không cập phòng bị. Huyết Tông đại nhân bị tập kích sau lập tức lao ra Nam Thanh, còn tiếp đón sở hữu thân vệ cùng nhau đi. Mà hắn tắc ở trong thành lùng bắt Thiên Dạ, chờ toàn thành sưu qua đi tái điều tra quanh thân, kết quả liền thấy được Huyết Tông đại nhân thi thể."

Lang Vương hừ một tiếng, hai mắt híp lại, trong mắt sát khí giống như, lạnh nhạt nói: "Này Kỷ mập mạp, nhưng thật ra đem trách nhiệm phiết sạch sẽ."

Tân nhậm Đại Tế Tự nói: "Mặc kệ nói như thế nào, Huyết Tông đại nhân đều là ở Kỷ Thụy địa bàn bị tập kích, hắn như thế nào đều thoát không được can hệ. Nếu hắn không nghĩ phụ này trách nhiệm, kia không bằng chúng ta thay hắn quản lý Nam Thanh Thành tốt lắm!"

Lang Vương sắc mặt khẽ biến, lược hiển tâm động, suy tư sau cũng là lắc lắc đầu, nói: "Nam Thanh Thành là khối thịt béo, sở dĩ có thể làm cho Kỷ mập mạp tiêu dao đến nay, lại là bởi vì chúng ta cùng Chu Đế, Mặt Nạ cho nhau kiềm chế, ai đều không muốn làm cho đối phương được đến Nam Thanh Thành. Về phương diện khác, Kỷ mập mạp cũng là một nhân tài, thay đổi những người khác đến, thật đúng là vị tất có thể làm được giống hắn như vậy hảo."

Đại Tế Tự nói: "Chẳng lẽ chuyện này liền như vậy quên đi?"

"Đương nhiên không được. Huyết Tông là Kỷ Thụy thỉnh trở về, lại chết ở hắn bàn thượng, không cho hắn hung hăng ra một lần huyết sao được?" Dứt lời, Lang Vương coi như tràng điểm hai gã tộc nhân, mệnh bọn họ đi trước Nam Thanh, yếu ở Kỷ Thụy trên người ngoan xao nhất bút.

Giờ phút này Anh Linh Điện theo trong hư không nhảy ra, tiền phương ẩn ẩn xuất hiện bắc lục. Nỏ pháo cùng động lực phàm trang bị đều cần đại lượng nhân thủ, chỉ dựa vào trên thuyền này hai mươi người tới khả làm không xong.

Trước sau hơn mười ngày thời gian, Nhị Âm Cao Hồ nhân tân tổ lại là một phen tân diện mạo. Rất nhiều đại hình kiến trúc đã muốn có sơ hình, đi thông bờ biển đường đã muốn kéo dài quá mười km. Lúc này lần trước vận đến tài liệu sớm dùng xong, mà Nhị Âm Cao Hồ nhân ngay tại chỗ lấy tài liệu, Khai Sơn tạc thạch, cũng muốn duy trì công trình tiến độ.

Anh Linh Điện chậm rãi đáp xuống Nhị Âm Cao Hồ nhân tổ bên cạnh, Thiên Dạ đem trang bị nỏ pháo cùng điều chỉnh thử động lực phàm công tác giao cho Thanh Nguyệt, chính mình liền mang theo Tiểu Chu Cơ trở lại ôn hồ sơn cốc, bế quan tu luyện.

Gió êm sóng lặng, thời gian ngay tại bình thản như nước trung dần dần trôi qua, chút bất tri bất giác mười dư ngày trôi qua.

Thiên Dạ ngày ngày tu luyện, sớm quên thời gian. Tiểu Chu Cơ tắc nằm ở hắn bên chân vù vù ngủ nhiều. Đối tiểu tử kia mà nói, Thiên Dạ tu luyện khi phun ra nuốt vào nguyên lực, hoàn cảnh này nhất thoải mái.

Thân thể của hắn cuộn thành một đoàn, giống nhất chích trong lúc ngủ mơ con mèo nhỏ, ngẫu nhiên trên người hội phát ra liên tiếp khớp xương thúy vang. Đây là thân thể của hắn ở sinh trưởng, loại này tốc độ đã muốn viễn siêu nhân tộc.

Cho dù ở tu luyện bên trong, Thiên Dạ cũng có thể cảm giác được tiểu tử kia tồn tại địa phương liền như một cái nho nhỏ hắc động, không ngừng hút vào hội tụ tới được nguyên lực. Ở bình thường dưới tình huống, cũng không có nguyên lực như thế nồng đậm hoàn cảnh. Nàng một bên ngủ say một bên hấp thu nguyên lực, một bên sinh trưởng thân thể, loại này dựa vào ngủ tăng trưởng thực lực bản sự, liền ngay cả Thiên Dạ cũng có chút hâm mộ.

Tiểu tử kia hấp thu nguyên lực tốc độ có thể nói khủng bố, thay đổi người bên ngoài chắc chắn thật sự kéo chậm tu luyện tiến độ. Bất quá đối Thiên Dạ nói này lại không là vấn đề, quá mười ngày nửa tháng, bất quá nhiều vận chuyển hai lần Thái Huyền Binh Phạt Bí Quyết, sơ lược tìm một cái nhiều giờ thời gian, liền đem chỗ hổng bổ thượng.

Tu luyện không biết nhật nguyệt, loại này yên tĩnh thời gian tựa hồ vĩnh viễn đều không có cuối.

Này ngày Thiên Dạ đột nhiên trong lòng vừa động, cảm giác được chung quanh nguyên lực có chút khác thường dao động, vì thế chậm rãi mở ra hai mắt.

Sau một lát, ở phương xa phía chân trời xuất hiện một chút bóng đen, bóng đen trong nháy mắt biến thành một chi từ sổ chiến thuyền di động không đĩnh tạo thành hạm đội, đi ngang qua bắc lục, hướng về tổ sử đến.

Này mấy chiến thuyền di động không hạm đều là lục gian đi xa đại hình di động không hạm, hạm trên người không có gì dấu hiệu, cũng tìm không thấy có thể công nhận thân phận gia huy.

Cách xa nhau xa xôi, Thiên Dạ liếc mắt một cái liền thấy được trạm ở đầu thuyền Tống Tử Ninh.

Lúc này tiểu tử kia cũng cảm giác được cái gì, xoay người ngồi dậy, kinh ngạc nói: "Mụ mụ đã trở lại?"

"Đúng vậy, đi, chúng ta đi tiếp hắn." Thiên Dạ thân thủ ôm lấy Chu Cơ, nhảy ra khe, hướng về tổ bay đi.

Di động không hạm đội tổng cộng có tứ chiến thuyền thuyền, trong đó tam chiến thuyền võ trang thuyền hàng cùng một con thuyền cao tốc chiến hạm.

Hạm đội ở tổ ngoại tuyển khối san bằng khối, chậm rãi giảm xuống. Cự cách mặt đất còn có vài trăm thước, Tống Tử Ninh liền nhảy xuống, đứng ở Thiên Dạ trước mặt, ha ha cười, cao giọng nói: "Bản thiếu lại đã trở lại!"

Thiên Dạ mỉm cười, thân quyền ở hắn ngực nhất chủy, nói: "Trở về đổ rất nhanh!"

"Đó là!" Tống Tử Ninh hồi đầu hướng tam chiến thuyền võ trang thuyền hàng nhất chỉ, nói: "Bản thiếu của cải đều ở trong này, ngươi cũng không thể hố ta!"

Ngay sau đó, Tống Tử Ninh súy cấp Thiên Dạ hé ra danh sách, Thiên Dạ tiếp nhận vừa thấy, nhất thời lắp bắp kinh hãi. Này tam chiến thuyền thuyền hàng hoá trang ba mươi thai đại hình đào móc khai thác thiết bị, hai bộ tinh luyện kim loại thiết bị, hai tòa động lực tháp trung tâm, nhất chỉnh điều kim chúc gia công tuyến, cùng với nhiều bộ tinh tế linh kiện gia công công cụ.

Có này đó, trên cơ bản là có thể dựng khởi một cái chế tạo căn cứ dàn giáo. Hơn nữa Tống Tử Ninh mang đến thiết bị tuy rằng không ít là nhị thủ hóa, khả cơ bản đều tiếp cận mới nhất loại, đây chính là trung lập nơi căn bản muốn làm không đến hảo hóa.

Trừ lần đó ra, Tống Tử Ninh còn mang đến gần năm trăm cá nhân, đều là đi theo hắn nhiều năm lão nhân, cũng có nhất nghệ tinh. Có những người này, Tống Tử Ninh ở bắc lục nhân thủ lập tức liền áp qua Nhị Âm Cao Hồ nhân, một lần nữa cấu trúc cân bằng vận mệnh.

Tiếp thu thiết bị nhân viên, cùng với dàn xếp nhân thủ, đều có Thanh Nguyệt, Hồng Liên cùng với Ninh Viễn Trọng Công các quản sự đi làm. Tống Tử Ninh lựa chọn địa điểm liền lần lượt Nhị Âm Cao Hồ nhân tổ, cái này ẩn ẩn tạp đã chết Nhị Âm Cao Hồ nhân hướng bắc khuếch trương lãnh địa ý niệm trong đầu. Mà tây sườn là bên cạnh sơn mạch, đông sườn là Thiên Dạ sở cư ôn hồ khe, mặt nam là Đông hải, cái này đem Nhị Âm Cao Hồ nhân thổ địa vòng định rồi phạm vi.

Thanh Nguyệt có vẻ có chút hứa không vui, bất quá nàng rất rõ ràng chính mình vị trí, cũng không có đi tranh cãi cái gì. Trước mắt hoa cấp Nhị Âm Cao Hồ nhân phạm vi, đã muốn xa vượt xa quá hiện giai đoạn Nhị Âm Cao Hồ nhân tiêu hóa năng lực. Cho dù dựa theo Nhị Âm Cao Hồ nhân điên cuồng sinh dục hình thức, cũng muốn mười mấy năm mới có thể nhồi.

Chờ đầy tớ tự đi bận rộn sau, Tống Tử Ninh ôm Thiên Dạ kiên, thần bí nói: "Ta nghĩ tới một biện pháp tốt, có thể giải quyết Anh Linh Điện tai hoạ ngầm."

"Biện pháp gì?" Thiên Dạ vội hỏi.

Anh Linh Điện có thể nói là tương lai đặt chân thánh sơn mấu chốt, không có này chiến thuyền siêu việt thời đại chiến hạm, Thiên Dạ còn không có tiếp cận thánh sơn, sẽ bị vô cùng vô tận Vĩnh Dạ chiến hạm ngay lập tức bao phủ.

Nhưng là Anh Linh Điện lớn nhất tai hoạ ngầm, kỳ thật cũng chính là giờ phút này tối cường phòng ngự thi thố, tức là Chỉ Cực Vương lưu lại, đủ để đánh chết Thần Tướng thủ đoạn. Nguyên nhân vì có này trọng phòng hộ ở, Thiên Dạ thủy chung không thể chạm đến Anh Linh Điện trung tâm: Hư Không Cự Thú trái tim, cũng sẽ không biết nói ở trái tim trung hay không còn cất dấu cái khác cơ quan.

Tương lai nếu là Chỉ Cực Vương biết Anh Linh Điện xuất thế, nói không chừng có thể cách không cướp lấy Anh Linh Điện quyền khống chế.

Tống Tử Ninh theo như lời, cũng là việc này.

Bất quá Thiên Dạ lại không rõ, Tống Tử Ninh tái thần thông quảng đại, lại như thế nào khả năng ảnh hưởng được Chỉ Cực Vương? Trên thực tế Thiên Vương đều cao cao tại thượng, Tống Tử Ninh còn tuổi nhỏ có thể cùng Trương Bá Khiêm đáp thượng biên, đã là thực rất giỏi chuyện.

Tống Tử Ninh vẫn chưa trả lời, mà là cười thần bí, nói: "Quá một hồi ngươi sẽ biết. Đến, trước mang ta thượng Anh Linh Điện nhìn xem, xem trong khoảng thời gian này này chiến thuyền thuyền ngươi kiến thế nào."

Hai người đi lên Anh Linh Điện, lí lí ngoại ngoại dạo qua một vòng, Tống Tử Ninh nhíu mày nói: "Như thế nào mới tứ cụ nỏ pháo, điểm ấy nỏ pháo đủ làm gì dùng là. Ta nhớ rõ ngươi không phải có cũng đủ nhiều tiền, ít nhất đủ mua mười môn sao?"

Thiên Dạ cười nói: "Này tứ cụ là không cần tiền."

Thất thiếu quả nhiên tinh thần rung lên, nói: "Không cần tiền? ! Còn có bực này chuyện tốt? Sao lại thế này, mau cùng ta nói nói!"

"Rất đơn giản, Kỷ Thụy liên hợp Lang Vương đánh lén ta, kết quả bị ta dọa chạy. Sau Kỷ Thụy vì bãi bình chuyện này, liền đem này tứ cụ nỏ pháo để cho ta, lấy chỉ bồi tội."

"Lang Vương! !" Tống Tử Ninh đột nhiên mà kinh, vô số phi diệp thuấn hiện, vòng quanh Thiên Dạ rất nhanh phi vũ, đưa hắn toàn thân cao thấp kiểm tra rồi cái biến, gặp không có thương tổn thế, thế này mới nhẹ nhàng thở ra.

Hắn sắc mặt chợt chuyển vì âm trầm, cắn răng nói: "Này Kỷ mập mạp, thật đúng là to gan lớn mật a, chuyện gì đều dám làm! Thực làm bản thiếu là dễ chọc?"

Ở chung lâu như vậy, Thiên Dạ còn cho tới bây giờ không thấy quá Tống Tử Ninh khí thành cái dạng này, ngay cả nha đều cắn Khách khách vang lên. Hắn chạy nhanh vỗ vỗ Tống Tử Ninh kiên, trấn an nói: "Ta này không phải không có việc gì sao? Chính là một cái Lang Vương, cũng tưởng giết ta? Ngươi đừng quên, ta cũng không chỉ một lần theo Thần Tướng hạ thủ chạy thoát. Nếu bàn về chạy trốn mau, các ngươi đều không là đối thủ của ta."

Tống Tử Ninh sắc mặt hơi chút đẹp mặt chút, miễn cưỡng cười cười, nhưng là trong mắt sát khí vẫn như cũ sắp tràn đầy đi ra