Nhưng mà Thiên Dạ cảm giác, quả thật có người giấu ở cái kia phương hướng, chính là che dấu cực vì cao minh, làm hắn thực thị chi đồng đều mất đi tác dụng. Từ trước tói nay, Thiên Dạ còn chưa từng có gặp được quá loại tình huống này. Thực thị chi đồng chỉ có ở gặp được Thiên Vương hoặc là cùng chi gần tuyệt thế cường giả là lúc, mới có thể mất đi hiệu lực, hoặc là bị người nhận thấy được.

Thiên Dạ khẽ nhíu mày, đang muốn cẩn thận tìm kiếm hết sức, bỗng nhiên có điều cảm ứng, hồi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Lý Cuồng Lan lại xuất hiện ở sau người, bên người còn đứng một vị trung niên nam tử, tóc mai lấm tấm điểm bạc.

Lý Cuồng Lan nói: "Vị này là Lạc Băng Phong tổng quản, hắn nhất định phải trông thấy ngươi, ta liền dẫn hắn lại đây."

Kia trung niên nam tử tiến lên từng bước, thi lễ nói: "Tại hạ Lạc Vân, trước mắt là phủ thành chủ tổng quản."

Thiên Dạ nhìn từ trên xuống dưới Lạc Vân, hơn nữa không chút khách khí dùng tới thực thị chi đồng. Lạc Vân thản nhiên tiếp nhận, vẫn chưa tức giận hoặc là che dấu. Kể ra, Thiên Dạ nhưng thật ra ngượng ngùng quá mức, trong mắt lam ý rút đi, nói: "Hiện ở phía sau, chúng ta trong lúc đó tựa hồ không có gì hay đàm, trừ phi các ngươi nguyện ý thả người."

Lạc Vân nói: "Thả người một chuyện, không phải tại hạ chức quyền phạm vi, cho nên không thể cấp ra trả lời thuyết phục. Tại hạ này đến, vẫn là muốn trao đổi ngài tu luyện thần hi sao mai công pháp."

"Này sẽ không tất nói chuyện, không đổi."

Lạc Vân nói: "Trước đừng vội mà cự tuyệt, tại hạ đã muốn mang đến hai bộ công quyết, ngài có thể trước nhìn xem, tái làm quyết định."

Thiên Dạ gật gật đầu, tiếp nhận Lạc Vân đưa qua hai cái phong cách cổ dạt dào hộp gỗ, đánh trước khai một cái, gặp bên trong một quyển lượng kim phong bì cổ sách, mặt trên viết 《 Phi Kim Chi Thần 》. Mở ra cổ sách là lúc, Thiên Dạ tức cảm giác đến nhất lũ tinh thuần chi cực nguyên khí lực tức, dẫn tới tự thân nguyên lực âm thầm bắt đầu khởi động, cùng chi tướng hợp. Hắn không có một lưu ý, đầu ngón tay liền dấy lên một đóa phi sắc uẩn kim nguyên lực hỏa diễm.

Này đóa nguyên lực hỏa diễm chợt lóe rồi biến mất, cũng đã bị Lạc Vân xem ở trong mắt, lập tức thở dài: "Thiên Dạ tiên sinh quả nhiên đại tài, có thể đem nguyên lực tu luyện đến như thế tới tinh tới thuần bộ, tiền đồ không thể hạn lượng, không thể hạn lượng!"

Thiên Dạ cười nhẹ, nói: "Nếu biết ta tiền đồ không thể hạn lượng, kia hãy mau đem Tử Ninh thả lại đến. Nếu không trong lời nói, nếu là Tử Ninh có cái không hay xảy ra, ta quay đầu bước đi. Mười năm sau ta rồi trở về khi, chỗ ngồi này thành sẽ không dùng tồn tại."

Lạc Vân vừa không cấp, cũng không giận, nói: "Kia không phải tại hạ chức quyền phạm vi chuyện. Ngài trước xem hoàn này hai sách công quyết, tái nghị không muộn."

Thiên Dạ mở ra lượng kim cuốn cổ sách, nhìn vài tờ, gặp bên trong nội dung quả thật tinh diệu chi cực, ngưng luyện nguyên lực phương pháp lại diệu đến hào điên, cận liền điểm này mà nói, còn muốn ở Tống thị sách cổ phía trên. Diệu thiên cái loại này nghiền nát ngưng luyện pháp môn, so sánh với dưới liền có vẻ thô ráp, sở dĩ có thể ngưng luyện ra hơn tinh thuần bình minh nguyên lực, gần ở chỗ càng thêm thô bạo mà thôi.

Cái này giống vậy rèn luyện cương phôi, một người bình thường, chẳng sợ chùy pháp tái tinh diệu, bởi vì lực lượng hữu hạn, có thể rèn đi ra cương phôi phẩm chất đều cũng có hạn. Mà nếu là lực đại vô cùng chân chính cường giả, lung tung mấy chùy đi xuống, rèn ra cương phôi hiệu quả cũng sẽ hảo nhiều lắm. Này không quan hệ thủ pháp, khác nhau chỉ tại cho lực lượng lớn nhỏ.

Tống thị sách cổ diệu thiên nếu là một mình vận chuyển, sở sinh ra áp lực đã hơn xa người thường tộc có khả năng thừa nhận, này vẫn là có huyền thiên kiềm chế kết quả. Nếu là không có huyền thiên, chỉ có diệu thiên, chính là hiện tại Thiên Dạ tiếp tục tu luyện đi xuống, dùng không được bao lâu thân thể cũng sẽ không chịu nổi, nổ tan xác mà chết.

Cho nên này sách 《 Phi Kim Chi Thần 》 thực luận đứng lên, giá trị còn tại Tống thị sách cổ phía trên. Sở dĩ tu luyện ra hiệu quả không bằng Tống thị sách cổ, chỉ có thể cho là do Thiên Dạ kia không thuộc mình cường hãn thể chất.

Ước chừng phiên hơn mười trang, Thiên Dạ còn có sở đoán, hỏi: "Đây là thành chủ phu nhân sở tu luyện công pháp đi?"

Lạc Vân nói: "Này quả thật là... Phu nhân công pháp, Thiên Dạ tiên sinh mắt sáng như đuốc, tại hạ bội phục."

Thiên Dạ nếu có chút suy nghĩ nhìn Lạc Vân liếc mắt một cái, vừa mới hắn ở phu nhân phía trước, cố ý tỉnh lược thành chủ này từ, xem ra nội bộ rất có ẩn tình.

Thiên Dạ không có tái sau này phiên, mà là đem công quyết thả lại bên trong hộp. Sau đó lại mở ra cái thứ hai hòm, bên trong là một quyển thâm màu lam sách cổ, tên là 《 Trần Thế Động Minh 》. Này nhất sách chủ tu là linh hồn chờ phương diện lực lượng, hiển nhiên chính là Lạc Băng Phong kia môn khủng bố tầm mắt tấn công địch bí pháp.

Trần Thế Động Minh cũng là cực vì cao minh, xảo diệu mượn dùng thôi diễn Thiên Cơ rất nhiều pháp môn, đem sát chiêu trống rỗng đưa tới mục tiêu trên người. Muốn tu luyện cửa này pháp quyết, ở thôi diễn Thiên Cơ thượng cũng cần phải có tương đương cao thiên phú, nhìn qua đổ như là vì Tống Tử Ninh lượng thân đính chế một bộ công pháp.

Thiên Dạ đồng dạng chỉ nhìn non nửa, đã đem sách khép lại, trả lại cấp Lạc Vân, nói: "Ngươi sẽ không sợ ta đem này hai sách sách cổ đoạt bước đi?"

Lạc Vân không chút nào kinh hoảng, nói: "Tiên sinh nếu là người như vậy, cũng sẽ không hội vì huynh đệ cam mạo sinh tử đại hiểm."

Này Lạc Vân nhưng thật ra pha biết Thiên Dạ, Thiên Dạ thở dài một hơi, nói: "Ngươi trở về đi, không đổi. Lần sau gặp lại, ta không muốn động thủ."

Lạc Vân nhất thời nóng nảy, cắn răng nói: "Như vậy đi, nếu tiên sinh khẳng đổi, ta đây tác chủ, hai bản công pháp đều cho ngài như thế nào?"

Điều kiện như thế hậu đãi, bên cạnh Lý Cuồng Lan cũng nghe nhãn tình sáng lên. Kỳ thật kia môn Trần Thế Động Minh có thể cùng nhiều loại công pháp phối hợp, tỷ như đối Lý gia liền phi thường thích hợp. Lý gia nhiều thế hệ sở trường về Thiên Cơ thôi diễn, Lý Cuồng Lan tuy rằng không có tu tập, nhưng thiên phú cũng là có, cần khi có thể tấn bắt đầu.

Mà 《 Phi Kim Chi Thần 》 lại một môn chủ tu công pháp, có thể tu luyện đến thần hi sao mai, cũng cực vì hiếm thấy, không thể so tứ phiệt chủ tu bí truyền kém.

Chỉ là này hai bộ công pháp, liền đủ để khởi động một cái thượng phẩm thế gia. Lấy nhị đổi nhất, Lạc Băng Phong quả thật có thành ý.

Không ngờ Thiên Dạ vẫn là lắc đầu, lạnh nhạt mà kiên định nói: "Không đổi. Lần sau tái kiến, chúng ta chính là địch nhân rồi."

"Vì cái gì?" Ngay cả Lý Cuồng Lan đều nhịn không được ngắt lời hỏi một câu.

"Ta sẽ không giao dịch cùng người bắt huynh đệ ta." Thiên Dạ câu nói đầu tiên phá hỏng Lạc Vân sở hữu khuyên bảo lý do.

"Tức là như thế, như vậy tại hạ cáo từ. Chỉ hy vọng tiên sinh kế tiếp, có thể đối này người thường thủ hạ lưu tình, dù sao bọn họ đối ngài cấu bất thành uy hiếp."

Thiên Dạ cười lạnh, "Muốn mạng sống, vậy không cần ra khỏi thành. Các ngươi khu đuổi vật hi sinh đi ra bố võng, lại muốn ta thủ hạ lưu tình, thật sự là chê cười! Vô luận là ai, chỉ cần dám ra khỏi thành, vậy làm tốt toi mạng chuẩn bị đi."

Lạc Vân thở dài một hơi, cáo từ rời đi.

Chờ Lạc Vân đi rồi, Lý Cuồng Lan thở dài: "Này cũng không chịu đổi, ngươi đối Tống thất nhưng thật ra thật tốt."

Thiên Dạ không nói, chính là lấy ra Táng Tâm, cẩn thận kiểm tra rồi một phen, liền hướng Thính Triều thành phương hướng đi đến.

"Làm cho như vậy nhanh?"

"Không nhanh trong lời nói, ta sợ Tử Ninh xảy ra sự."

Lý Cuồng Lan thầm than một tiếng, nhìn Thiên Dạ biến mất ở phương xa.

Này tế Thụy Tường cùng Đỗ Viễn đứng ở nhất toà núi nhỏ trên đỉnh, chính phóng nhãn trông về phía xa. Hai người đều là cường giả chân chính, hành động giống như hoãn thực mau, trong nháy mắt đã sưu qua phạm vi sổ mười km phạm vi, hiện tại đang chuẩn bị tái hướng xa xa tìm tòi.

Thụy Tường nhìn như tùy ý, thực tế tầm mắt mỗi cách một đoạn thời gian sẽ cảnh giới đảo qua chung quanh, để ngừa bị đánh lén. Đỗ Viễn còn lại là nhận thức còn thật thật sự sự dò dẫm từ một cái phương hướng quan sát đến.

"Chúng ta như vậy, cũng không biết khi nào thì có thể bắt đến Thiên Dạ." Thụy Tường oán giận nói.

Đỗ Viễn nói: "Cho dù chúng ta tìm không thấy hắn, hắn cũng hội tới tìm chúng ta, cùng lắm thì làm cho hắn ra tay trước chính là."

Thụy Tường hừ một tiếng, "Hắn ra tay trước, chúng ta giữa có một người không muốn ngã xuống."

"Một cái rồi ngã xuống, một cái khác liền có cơ hội cầm giết hắn."

"Rồi ngã xuống sợ hơn phân nửa là lão phu đi! Đại thống lĩnh thật sự là hảo tính kế!" Thụy Tường không chút khách khí. Kỳ thật bị hiếp bức ra khỏi thành, hai người trong lúc đó sớm xé rách da mặt.

Đỗ Viễn chính là hắc một tiếng, chưa tái trả lời.

Thụy Tường cảm thấy nôn nóng bất an, hắn biết rõ, ở hai người trong lúc đó Thiên Dạ hơn phân nửa hội lựa chọn chính mình. Nếu là ngăn không được kia nhất thương, cho dù sau Đỗ Viễn đánh chết Thiên Dạ, lại có gì dùng? Hắn Thụy đại tổng quản nhưng là đã muốn đã chết. Lui từng bước giảng, cho dù may mắn chưa chết, ít nhất cũng là trọng thương, hơn phân nửa hội ảnh hưởng sau này tấn giai tiềm lực, muốn làm không tốt Thần Tướng cuộc đời này vô vọng. Vô luận thế nào loại kết cục, cũng không là Thụy Tường có thể nhận.

Hắn theo bản năng vuốt ve trên tay nhẫn, hiện ra đau lòng sắc. Vạn bất đắc dĩ là lúc, này bảo mệnh bảo bối cũng chỉ dùng tốt rớt.

Chính phân thần hết sức, Thụy Tường bỗng nhiên trong lòng căng thẳng, ngực có loại yếu hít thở không thông ủ dột cảm giác. Hắn lập tức kinh hãi, này là bị người tập trung, khủng có sinh mệnh nguy hiểm dấu hiệu!

Giờ này khắc này, trừ bỏ Thiên Dạ, còn có người nào?

Thụy Tường tái không do dự, trường kiếm ra khỏi vỏ, bao quanh hắc bạch nhị khí tấn tràn ngập mở ra, biến thành phòng thân võng tráo, đem chính mình thân hình che dấu trong đó.

Đỗ Viễn cũng có sở cảm ứng, hắn nhướng mày, theo sau lưng tháo xuống kia mặt thật lớn địa phương thuẫn, chi trên mặt đất, hai mắt sinh điện, quét về phía bốn phía.

Thiên Dạ này nhất thương nhắm quả nhiên là Thụy Tường. Bất quá có thể cảm giác đến bị tập trung, lại không biết nguy hiểm đến từ phương nào, thuyết minh Thiên Dạ hơn phân nửa còn tại rất xa địa phương.

Đề phòng hồi lâu, cũng không gặp Thiên Dạ này nhất thương phóng tới, bị tập trung cảm giác cũng là cuồn cuộn không ngừng. Một lát công phu, Thụy Tường chính là cái trán gặp hãn, mà Đỗ Viễn cũng thời khắc đề phòng, cự thuẫn thượng hào quang lóe ra, thủy chung không dám gián đoạn nguyên lực phòng hộ.

Thụy Tường nghĩ lại nhất tưởng, nháy mắt liền hiểu được Thiên Dạ dụng tâm, nhịn không được mắng: "Tiểu tặc ác độc!"

Như thế xa khoảng cách, Thiên Dạ vốn có thể cho bọn họ không hề sở giác nhắm, sau đó ở bắn khoảnh khắc mới tiến hành tập trung. Đây là chẳng sợ ba bốn cấp tay súng bắn tỉa đều đã sử dụng kỹ xảo, cao thủ cùng người kém cỏi trong lúc đó khác biệt, đơn giản là bắn tiền bao lâu thời gian nội tập trung mà thôi.

Thiên Dạ sớm chứng minh chính mình là thư kích phương diện đại sư, hoàn toàn có thể ở bắn trong nháy mắt mới tiến hành tập trung, không cho địch thủ lưu lại phản ứng thời gian. Nhưng hắn hiện tại lại làm cho Thụy Tường rõ ràng cảm giác được tập trung, rõ ràng là ở cố ý tiêu hao Thụy Tường nguyên lực.

Nhưng mà Thiên Dạ kia nhất thương thật sự quá nhanh, uy lực quá lớn, cho dù là ở cây số ở ngoài, Thụy Tường đại ý trong lời nói cũng có rất nhỏ khả năng trúng đạn. Này đây cho dù biết Thiên Dạ là có ý tập trung, Thụy Tường cũng không thể thỉnh thoảng khắc bảo trì đề phòng, nguyên lực vẫn là hội không ngừng tiêu hao.

Thụy Tường như thế, Đỗ Viễn tình huống so với hắn tốt hữu hạn, đồng dạng ở toàn bộ tinh thần đề phòng, thời khắc duy trì nguyên lực phòng hộ.

Việc cấp bách, chính là nhanh lên đem Thiên Dạ tìm ra, cho dù là xác định đại khái phương hướng, cũng có thể thoát khỏi trước mắt bị động cục diện.

ps: đêm nay còn có canh một, hội có vẻ vãn, mọi người có thể sáng mai lại nhìn. Mặc kệ nói như thế nào, tám tháng rốt cục hoàn thanh thua thiệt.
Đặt áo kỷ niệm Tàng Thư Viện