Tống tử Ninh nhìn thiên dạ, khó nén khiếp sợ. 

	Thiên dạ mỉm cười nói: "Yên tâm, ta cũng sẽ không đi chịu chết. Nếu như đánh không lại Thanh Dương vương, ta sẽ chạy, vòng quanh đế đô chạy. Nghe nói đế đô đại trận chuyên môn vì là vĩnh dạ mà thiết, ta còn là nhân tộc Thiên Vương, đại trận đối với ta tác dụng nên có hạn."

	Một vị Thiên Vương bất cứ lúc nào chờ đợi ở đế đô cạnh, tùy thời mà động, có thể tưởng tượng được sẽ là cỡ nào tình cảnh. Sợ là đế quốc từ đây ngoại trừ Thanh Dương vương ở ngoài, lại không người có thể tùy ý ra vào đế đô. Hạo đế mới lên cấp Thiên Vương, một vị khác Thiên Vương cũng già lọm khọm, hiển nhiên đều không phải thiên dạ đối thủ. Dù sao ở thiên dạ tay, chiến tích đã không ngừng một vị Đại Quân.

	Tống tử Ninh nhìn thiên dạ, nói: "Không có biện pháp khác sao?"

	"Ba đánh một, ta đã rất khắc chế. Nếu không, ngươi chẳng lẽ còn sẽ đem người cầm đầu giao cho ta hay sao?"

	Tống tử Ninh than thở: "Ngươi là bắt được người cầm đầu, thì phải làm thế nào đây?"

	"Cũng không thế nào, bêu đầu thị chúng, sau đó tru tộc! Như vậy mà thôi."

	"Này được rồi?"

	"Được rồi."

	Tống tử Ninh nói: "Như chỉ là như vậy, vậy ngươi kỳ thực không cần thiết đi đế đô."

	"Người cầm đầu lẽ nào là ngươi? Ha ha!"

	"Đương nhiên không phải ta, chỉ là hắn dĩ nhiên ngã xuống, mà hắn hậu nhân, ngươi cũng không thể ra tay."

	Thiên dạ ngẩn ra, "Lẽ nào là..."

	"Là lão Vương gia."

	Lần này, đến phiên thiên dạ lặng lẽ, thật lâu cũng im lặng.

	Cơ Vấn Thiên một đời là nhân tộc, cuối cùng cũng là hùng hồn chịu chết. Lấy hắn làm người, tự nhiên chắc chắn sẽ không ngồi xem vĩnh dạ thêm nữa một Thánh sơn. Chỉ có thiên dạ biết, dạ đồng sau khi thức tỉnh, kỳ thực kiếp trước hậu thế đã hòa làm một, mà khi thế dạ đồng ý thức còn chiếm phong. Ở tình huống bình thường, như như vậy đại năng chuyển thế, một khi thức tỉnh, hoàn toàn có thể dễ dàng mà nát tan hiện thế ý chí, quay về cổ tự mình.

	Một vị cổ thánh sơn mắt, nhân tộc các loại, sợ là liền giun dế cũng không bằng. Cơ Vấn Thiên muốn phòng hoạn với chưa xảy ra, cũng là chuyện đương nhiên.

	Giờ khắc này cơ Vấn Thiên đã qua đời, mà hắn hậu nhân đa số tầm thường, kinh tài tuyệt diễm nhất, chỉ có Cơ Thiên tình, cùng với nàng cùng thiên dạ con gái cơ duyên.

	Vào giờ phút này, thiên dạ mới hiểu được, việc này đã khó phân đúng sai.

	Vĩnh dạ ánh bình minh, dù cho liền nhau, cũng là vĩnh cách.

	Thiên dạ bế hai mắt, hoãn nói: "Ta nên làm như thế nào?"

	"Làm ngươi muốn làm việc, chưa xong chi duyên, sau đó sẽ đi đem nàng tiếp đi ra."

	"Thật giống còn có một cái đại sự."

	"Cái gì?"

	"Cái gì là tải diệu khởi nguồn?" Thiên dạ hỏi.

	"Ta cũng không biết. Nếu như ngươi muốn biết, cái kia chỉ có một người có thể đáp ngươi, hạo đế. Hay là Lâm Giang vương cũng biết một, hai?" Tống tử Ninh nói.

	"Quên đi, không có quan hệ gì với ta."

	Thiên dạ đi boong tàu, nhìn phía phương xa.

	"Đón lấy ngươi chuẩn bị làm cái gì?"

	"Như ngươi nói, chấm dứt một ít chưa xong chi duyên, khắp nơi đi một chút nhìn, chờ hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng, đi đem nàng tiếp đi ra." Thiên dạ dứt lời, quay đầu lại nhìn phía hư không còn đang cuồn cuộn không ngừng phun ra Hắc Ám nguyên lực đường nối, nói: "Khoảng thời gian này, chính ngắm nghía cẩn thận đế quốc cùng vĩnh dạ biết đánh nhau đến trình độ nào."

	"Không chắc biết đánh."

	Thiên dạ chỉ chỉ đường nối, nói: "Vậy các ngươi bỏ mặc nó hướng về vĩnh dạ đưa vào Hắc Ám nguyên lực?"

	Tống tử Ninh nhún vai, nói: "Như thế tiểu nhân : nhỏ bé đường nối, chúng ta tổng cũng không có thiếu thời gian, có thể chậm rãi lựa chọn, không cần thiết bây giờ cùng vĩnh dạ bên kia đại chiến một trận."

	"Có đúng không, theo ngươi." Thiên dạ nhìn phía hư không, bỗng nhiên nói: "Ngươi có hay không cảm thấy, hiện tại tinh không có chút chói mắt?"

	Tống tử Ninh đi tới thiên dạ bên người, cùng hắn đứng sóng vai, nhìn cùng một phương hướng. Thế nhưng hắn nhìn tới nhìn lui, đều không nhìn ra tinh không cùng dĩ vãng có cái gì không giống.

	Thiên dạ hai mắt híp lại, nói: "Ta luôn cảm thấy, thật giống có chút tinh tinh là thêm ra đến."

	Tống tử Ninh lại nhìn kỹ, nhưng vẫn là không nhìn ra cái gì. Số tử vi thiên một đạo, cũng không phải là hắn am hiểu.

	Thiên dạ bỗng nhiên dũng một trận buồn phiền, toàn thân dưới một vệt hào quang như là sóng nước từ đầu hạ xuống, Quang Hoa lướt qua, vô số sợi tơ mang theo óng ánh Tinh Huy, lại tự hư không hiện lên , liên tiếp đến thiên dạ thân.

	Thiên dạ cúi đầu nhìn, là thời khắc này công phu, thấy một cái tân vận mệnh quỹ tuyến trồi lên, cùng thiên dạ liền cùng một chỗ.

	Thiên dạ đưa tay khẽ vuốt cây này tân sinh vận mệnh quỹ tuyến, cười cợt, nói: "Thật giống ta Thiên Cơ thuật cũng không tính quá kém, đều có thể nhìn ra lại có người ở tính toán ta. Sợi dây này, là đến từ Thiên Cơ thuật, đúng không?"

	"Xác thực."

	"Ta bỗng nhiên nghĩ đến một càng tốt hơn chủ ý, ngươi xem như vậy làm sao?"

	Thiên dạ thân chỉ bắn ra, đem cái kia vận mệnh quỹ tuyến đạn đoạn. Một điểm ám hỏa, dọc theo sợi tơ thiêu đốt, cấp tốc thiêu vào hư không.

	Đế đô, Thiên Cơ Các lòng đất, phòng khách ngồi hơn mười vị Thiên Cơ sĩ, các cứ một phương. Có đang yên lặng bói toán, có đang nhắm mắt dưỡng thần.

	Một tiếng hét thảm đột nhiên đánh vỡ yên tĩnh, một tên tuổi trẻ Thiên Cơ thuật sĩ dùng sức chặn lại chính mình cổ, hai mắt đột xuất, miệng mũi không ngừng tuôn ra máu tươi, ngã ngửa lên trời, co giật mấy lần, cũng không tiếp tục động.

	"Xảy ra chuyện gì?" Một tên năm Thiên Cơ sĩ chạy như bay đến, quỳ gối tuổi trẻ Thiên Cơ thuật sĩ bên người, mở ra hắn mí mắt nhìn một chút, nhìn thấy càng là một mảnh màu máu, toàn bộ tròng mắt, cũng đã bể mất.

	Hắn hít vào một ngụm khí lạnh, cả kinh nói: "Như thế lợi hại phản phệ!"

	Vào lúc này, lại một tiếng hét thảm vang lên, phía sau hắn một tên Thiên Cơ thuật sĩ một con ngã nhào xuống đất, cũng không tiếp tục lên, máu tươi không ngừng tự thân dưới lan tràn.

	Năm Thiên Cơ sĩ đứng dậy, đang muốn đi phù thời điểm, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, từng cái từng cái Thiên Cơ sĩ dồn dập ngã xuống.

	Hắn cả kinh toàn thân băng hàn, khóe mắt dư quang đảo qua một tên Thiên Cơ thuật sĩ trước khi chết toán trù, bỗng nhiên tâm như có một tia chớp lượng quá, lập tức kêu lên: " có liên quan với thiên dạ cùng dạ đồng thôi diễn toàn dừng lại! Đều thả xuống, dù cho chỉ là gián tiếp có quan hệ cũng không được!"

	Nhưng là đã chậm, lại có vài tên Thiên Cơ sĩ vô thanh vô tức địa ngã xuống, trong nháy mắt, toàn bộ lòng đất phòng khách từng có nửa ngày ky sĩ biến thành thi thể.

	Năm Thiên Cơ sĩ chỉ cảm thấy tay chân lạnh lẽo, trong khoảng thời gian ngắn trong lòng trống rỗng. Hắn biết, nhiều như vậy Thiên Cơ sĩ muốn bồi dưỡng bao lâu, hắn cũng biết, mỗi một cái có thể tiến vào Thiên Cơ Các Thiên Cơ sĩ đều là ra sao thiên tài, muốn tiêu hao bao nhiêu tài nguyên. Mà hiện tại, một hồi từng có bán Thiên Cơ sĩ tao phản phệ mà chết, hắn thực là không biết nên làm sao giao cho.

	Vào lúc này, hắn não bỗng nhiên đau đớn một hồi, tự một cái cương trùy cắm vào giống như vậy, hơn nữa đau nhức kéo dài không ngớt, phảng phất này thanh cương trùy còn đang không ngừng khuấy lên!

	Thiên Cơ sĩ nhất thời đau đến thiên chóng mặt chuyển, chỉ cảm thấy mặt ướt nhẹp, đưa tay một vệt, càng là đầy tay máu tươi!

	Hắn tâm có ngộ ra, rồi lại khó có thể tin, chỉ là muốn: "Lẽ nào ba ngày trước toán quá, cũng là trốn không thoát sao? Này thiên dạ, đến tột cùng là người nào? !"

	Hắn lung lay, tầm nhìn càng ngày càng mơ hồ, đau nhức bên dưới, ý thức cũng dần dần hoảng hốt. Vào lúc này, hắn bỗng nhiên có chớp mắt Thanh Minh, liền biết đại nạn đã tới.

	Nhìn khắp nơi bừa bộn phòng khách, hắn ngửa mặt lên trời bi khiếu, nói: "Lẽ nào là thiên muốn vong ta đại tần? !"

	Trước mắt hắn bỗng nhiên hiện ra một đôi mắt, lam đến sâu không thấy đáy. Đôi mắt này hắn rất quen thuộc, thiên dạ bất kỳ một điểm đặc thù hắn đều rất quen thuộc.

	Hoảng hốt, hắn nhìn thấy thiên dạ đối với mình cười cợt, sau đó nói: "Ta chỉ là muốn vong ngươi mà thôi."

	Hư không, thiên dạ thân chỉ hư chém, đem phương xa một cái như ẩn như tuyến vận mệnh quỹ tuyến chặt đứt, nói: "Ta này một tay làm sao?"

	Tống tử Ninh than thở: "Bọn họ cũng chỉ là phụng mệnh làm việc, này cần gì phải đây?"

	Thiên dạ nhạt nói: "Mỗi người đều tội không làm chết, lẽ nào chỉ có dạ đồng là chết tiệt?"

	Tống tử Ninh cười khổ, nói: "Điều này làm cho ta nói thế nào?"

	"Đơn giản, ngươi trở lại nói, ta hiện tại cũng là Thiên Vương, ta là đại cục. Vì lấy đại cục làm trọng, mấy cái Thiên Cơ sĩ, chết rồi chết rồi đi, ngược lại sẽ không có người nào yêu thích bọn họ."

	Tống tử Ninh dở khóc dở cười, hỏi: "Đón lấy ngươi đi đâu?"

	"Đi dong lục. Ta muốn nhìn một chút, những kia đi theo ta người hiện tại đều trải qua như thế nào."