Chiến đấu ngắn ngủi mà kịch liệt, làm Hàn Băng Chi Lang đem đối thủ trảm cho dưới kiếm là lúc, bên ngoài chiến đấu đã muốn tiếp cận kết thục. ▲∴,

Hắn ôm vai trái, chịu đựng đau xót khập khiễng đi vào Thiên Dạ trước mặt, nói: "Đại nhân, nhiệm vụ đã muốn hoàn thành."

Thiên Dạ lại là cười nhẹ, nói: "Hoàn thành? Không, còn không có. Mặt sau còn có một chi đoàn xe."

Hàn Băng Chi Lang cười khổ nói: " đó là cửa hàng hàng hóa. Cứ như vậy, cùng Lang Vương thù hận đã có thể không thể hóa giải."

Thiên Dạ nhìn hắn, hỏi: "Hiện tại chẳng lẽ có thể hóa giải?"

Hàn Băng Chi Lang trong lòng biết đây là sự thật, đơn giản đem tâm nhất hoành, xoay người hô to: "Đến vài cái còn có thể đánh, đi theo ta!"

Trong nháy mắt, hắn liền mang theo hơn mười người hãn tốt khiêu thượng một chiếc còn có thể thúc đẩy vận binh xe tải, gào thét đi xa. Phía sau, Hàn Băng Chi Lang mới hiện ra vài phần bưu hãn kiêu hùng khí khái, trước đó, hắn tuy rằng ngày thường cao lớn uy mãnh, khả luôn lộ ra chút yếu đuối, liền ngay cả cùng lang nhân Tử Tước đánh cũng có chút chân tay co cóng, nếu không làm sao chịu nhiều như vậy thương.

Hiện tại hắn trong lòng biết tái vô đường lui, đơn giản thông suốt đi ra ngoài, rốt cục có cường giả khí thế.

Thiên Dạ như trước đứng ở xe đỉnh, chính là phân phó lưu lại chiến sĩ quét tước chiến trường.

Đột nhiên hắn hai mắt sáng ngời, quay đầu hướng sườn phương phía chân trời nhìn lại, nơi đó trừ bỏ một mảnh buông xuống nùng vân ở ngoài, tái không có vật gì khác, bất quá Thiên Dạ lại nhìn đến có một vòng nguyên lực ở chậm rãi xoay tròn, rõ ràng có nhân giấu ở vân trung, nhìn trộm bên này động tĩnh. Hơn nữa nhiễu loạn nguyên lực thập phần hỗn độn, bình minh cùng hắc ám đan vào cùng một chỗ, rõ ràng chính là nhân tộc một cường giả.

Tại đây cái địa phương xuất hiện nhân tộc cường giả cũng không bao nhiêu, như vậy chú ý Lang Vương nhân, thân phận có lẽ cũng không khó đoán. Bất quá Thiên Dạ giờ phút này không muốn lãng phí tâm lực đi đoán người này ý đồ đến sở đồ, chính là xa xa hướng hắn nhất chỉ, lập tức làm cái cắt yết hầu động tác.

Thiên Dạ ý tứ thực rõ ràng, nếu là dám nhúng tay, vậy ngay cả hắn cùng nhau giết.

Lập tức Thiên Dạ quay đầu, không hề để ý tới kia dấu đầu lộ đuôi nhân tộc cường giả, lẳng lặng nhìn các chiến sĩ quét tước chiến trường. Chiến trường một mảnh đống hỗn độn, cho nên cửa hàng nhân cũng đều lại đây hỗ trợ.

Phương xa tầng mây trung, một gã lão giả thân ảnh như ẩn như hiện, cùng chung quanh mây trôi hòa hợp nhất thể. Hắn sắc mặt xanh mét, tức giận đến chòm râu đều run nhè nhẹ. Hắn thành danh hơn mười năm, lấy mười sáu cấp nguyên lực tu vi, phóng ở nơi nào đều là đại nhân vật, làm sao chịu quá loại này khí. Hắn nhìn chằm chằm Thiên Dạ, trong mắt lại là ghen ghét, lại có chút nghi hoặc, không biết Thiên Dạ dùng cái gì như thế lớn mật, lấy điểm ấy tu vi liền dám đến trêu chọc chính mình.

Hắn trong lồng ngực sát ý bắt đầu khởi động, còn có xông lên đi hảo hảo giáo huấn một chút Thiên Dạ xúc động. Bất quá cẩn thận khởi kiến vẫn là chiếm thượng phong, cho tới bây giờ, hắn cũng không lộng hiểu được Thiên Dạ là như thế nào phát hiện chính mình.

Phương xa Thiên Dạ chích chú ý quét tước chiến trường tiến độ, tái chưa hướng bên này coi trọng liếc mắt một cái. Loại này trắng trợn không thèm để ý, so với khiêu khích còn muốn đả thương người, thiếu chút nữa đem lão giả tức giận đến ngất xỉu đi.

Cuối cùng hắn thực tại nhẫn chịu không nổi loại này vô hình nhục nhã, ống tay áo phất một cái, xoay người mà đi. Y bào bay lên gian, lộ ra nội bộ một cái nho nhỏ kí hiệu, đúng là Trương Bất Chu dấu hiệu.

Phía sau, Hàn Băng Chi Lang rốt cục đã xong bên kia chiến đấu, thừa xe trở về. Ở hắn phía sau, hơn mười lượng tái hóa xe tải xếp thành một đội, đi theo mà đến. Vài tên cửa hàng chủ sự đều ngồi ở Hàn Băng Chi Lang trên xe.

Hàn Băng Chi Lang đi vào Thiên Dạ trước mặt, trầm giọng nói: "Đại nhân, nhiệm vụ hoàn thành, sở hữu xe vận tải một chiếc không ít, tất cả đều mang đến."

Thiên Dạ lúc này mới lộ ra khen ngợi tươi cười, nói: "Lần này làm được không sai."

Hàn Băng Chi Lang cảm thấy bất đắc dĩ, bất quá giờ phút này hối hận đã sớm chậm. Hắn trong lòng còn có cái nghi hoặc chưa giải, vì thế hỏi: "Đại nhân, vì sao còn chưa tới tầm bắn khi, ngài đã đi xuống làm nổ súng?"

"Đến tầm bắn, đối phương không phải cũng muốn nổ súng?"

"Là như thế này đúng vậy, bất quá chờ xác định đối phương địch ý động thủ lần nữa không muộn, nói sau, bên ta phản kích cũng chiếm tiện nghi."

Thiên Dạ cười cười, đánh gãy hắn, nói: "Ta muốn bắn trước rồi tính sau."

"Cái gì?"

" Ta muốn bắn trước rồi tính sau."Thiên Dạ lại lập lại một lần.

Hàn Băng Chi Lang trong lòng chấn động, nhất thời nói không ra lời.

Đây mới là khí phách.

Lúc này vài tên cửa hàng quản sự trang phục nhân lắp bắp đã đi tới, gấp hướng Thiên Dạ thi lễ, bắt đầu bộ gần như, nói tốt.

Thiên Dạ không kiên nhẫn vung tay lên, nói: "Đem xe vận tải lưu lại, các ngươi đi thôi. Tổn thất tìm Lang Vương đi bồi."

Vài tên quản sự sắc mặt đều là đại biến, cửa hàng thuê lính đánh thuê bảo hộ hóa đội đại giới ngẩng cao, nhưng là một khi hóa đội bị cướp, kia dong binh đoàn sẽ phụ trách bồi thường tổn thất, này quy củ không riêng áp dụng lính đánh thuê, Lang Vương nhân cũng làm theo áp dụng. Những năm gần đây, Lang Vương nhân xuất mã liền hãn hữu thất thủ. Cho nên cứ việc thu phí ngẩng cao, rất nhiều cửa hàng vẫn là nguyện ý mướn Lang Vương bộ đội chỉ hộ vệ.

Lang Vương nhân ít nhất còn có một chút điểm mấu chốt, sẽ không đối chính mình bảo hộ thương đội xuống tay.

Nhưng là hiện tại này mấy chục xe hàng hóa giá trị xa xỉ, thực kêu Lang Vương bồi đi ra, cũng cần một ít dũng khí. Nói không chừng liền đưa tới ngập đầu tai ương, đem những người này giết, cũng sẽ không dùng bồi.

Lập tức còn có một gã cửa hàng quản sự kiềm chế không được, cười lạnh nói: "Ta mặc kệ ngươi là ai, bất quá ngươi hẳn là biết, Lang Vương cũng không phải là có thể đắc tội. Ngươi thành thật đem hàng hóa trả lại cho ta nhóm, ta còn có thể cho ngươi nói vài câu lời hay. Nếu không trong lời nói..."

Hắn còn chưa nói xong, Thiên Dạ khúc chỉ bắn ra, một đoàn ngưng tụ nguyên lực bắn ra, giống như nguyên lực đạn, bắn thẳng đến kia quản sự. Quản sự mi tâm đột nhiên tràn ra một đóa huyết hoa, nháy mắt ánh mắt dại ra, chậm rãi rồi ngã xuống.

"Ta cũng không tu quản ngươi là ai."Thiên Dạ nói, sau đó nhìn còn lại quản sự, lạnh nhạt nói: "Còn có ai ngờ yếu lý luận, đều đứng ra?"

Kia quản sự thi thể liền ở bên cạnh, lúc này ai còn dám xuất đầu? Đều là mặt như màu đất, không được lắc đầu.

"Đây là ta cùng Lang Vương trong lúc đó chiến tranh, ai muốn tiếp tục đứng ở Lang Vương bên kia, liền đừng trách ta thủ hạ vô tình."Dứt lời, Thiên Dạ phất tay, làm cho vài tên quản sự rời đi. Về phần xe vận tải cùng với lái xe nhân, tự nhiên tất cả đều khấu hạ. Thiên Dạ ra hơn mười người lính đánh thuê, làm cho bọn họ áp giải đoàn xe phản hồi Nam Thanh Thành, chính mình tắc suất lĩnh thương đội tiếp tục hướng Quan Lan thành xuất phát.

Kế tiếp đi chung đường một mảnh đường cái, tái cũng không có người quấy rầy.

Lang Vương trả thù tùy thời sẽ đến, này đây trừ bỏ Thiên Dạ ngoại, từ trên xuống dưới đều thực khẩn trương. Dựa theo cửa hàng quản sự yêu cầu, đoàn xe buổi tối cũng không nghỉ ngơi, suốt đêm chạy đi, ban ngày công phu liền chạy tới Quan Lan thành. Vào Quan Lan thành, cửa hàng mọi người tất cả đều tùng khẩu. .

Đến mục đích còn tại tiếp theo, chủ yếu là có thể cùng Thiên Dạ phiết thanh quan hệ. Lang Vương tái muốn trả thù, cũng trả thù không đến bọn họ trên đầu đến. Nói đến để các thế lực lớn vẫn là dựa vào này đó cửa hàng nuôi sống. Tàn bạo như Lang Vương, cũng sẽ không làm ra chỉ thấy lợi trước mắt chuyện.

Thiên Dạ rất rõ ràng này đó thương nhân ý tưởng, nhưng cũng không nói phá, làm cho Hàn Băng Chi Lang đi an bài thực túc, chính mình thì tại Quan Lan trong thành đi dạo.

Quan Lan thành là nhân tộc đại thành, cao cứ Đông Hải chi tân, tu kiến ở một mảnh cao thượng. Tuy rằng không bằng viễn cổ đồ đằng chiến bảo như vậy khí thế rộng rãi, nhưng là cao hơn mặt biển hơn trăm thước, ở trong thành chỗ cao, có thể quan sát Đông hải, miễn cưỡng có thể coi muôn hình vạn trạng.

Trong thành chỗ cao, tu kiến cường điệu trọng nhà cao cửa rộng, vách tường môn lâu đều là từ hòn đá xây thành, có vẻ khí độ sâm nghiêm, tuy rằng thiếu ung dung quý khí, nhưng thế này mới phù hợp trung lập nơi man hoang thượng võ phong.

Này đó nhà cửa, mỗi một hộ đều đại biểu một cái cường thịnh gia tộc, có chút nhà cửa lịch sử đã muốn vượt qua trăm năm, ở mưa gió ăn mòn hạ, ngay cả môn lâu chỗ thạch điêu đều có loang lổ dấu vết. Phóng nhãn khu vực này, nhưng thật ra ẩn ẩn có chút đế quốc thế gia bóng dáng. Đương nhiên, này môn quy cùng chân chính môn phiệt thế gia còn không thể so sánh với. Tỷ như Triệu phiệt, chỉ là một tòa Triệu phủ diện tích, liền vượt qua toàn bộ Quan Lan thành. Tống phủ liền càng thêm khoa trương.

Ở Quan Lan trong thành, lớn nhất cũng là trường lâu một tòa đại trạch trung, một vị khuôn mặt túc mục lão nhân chính ngồi ngay ngắn ở thư phòng nội, hai hàng lông mày thâm khóa, nhìn trong tay gập lại bí báo.

Ở thư phòng trung còn có hai người trẻ tuổi, một cái trầm ổn đứng trang nghiêm, bất động như núi. Một cái khác còn lại là đông nhìn xem tây nhìn xem, không một khắc rảnh rỗi.

Lão nhân rốt cục buông bí báo, đầy bụng tâm sự nói: "Người ta đã muốn vào thành, như xử lý ra sao, các ngươi hai cái đều nói một chút đi."

Có vẻ hiếu động trẻ tuổi nhân cười hắc hắc, nói: "Chuyện lớn như vậy, tự nhiên từ gia chủ quyết định. Ngài lão nhân gia nói làm sao bây giờ liền làm thế nào chứ!"

Lão nhân sắc mặt trầm xuống, quát: "Tiết Định! Ngươi lập tức sẽ đảm đương trọng trách, như thế nào vẫn là như vậy phù hoạt? Ngươi cái dạng này, làm cho ta làm sao dám đem Tiết gia giao cho ngươi?"

Tiết Định cũng là hào không thèm để ý, cợt nhả nói: "Tiết gia thế nào dùng ta? Có đại ca ở không là đủ rồi? Nhất sơn không thể có nhị hổ, ngài sẽ không sợ tương lai ta cùng đại ca đả khởi đến?"

Lão nhân mặt hiện lên tức giận, vỗ cái bàn, cả giận nói: "Máu mủ tình thâm, một nhà huynh đệ, tranh cái gì tranh? Ngươi tái nói hưu nói vượn, cẩn thận ta đem ngươi đuổi ra Tiết gia!"

Tiết Định lại lơ đễnh, cười lạnh nói: "Đem ta đuổi ra Tiết gia lại như thế nào, cũng không phải lần đầu tiên. Còn nữa nói, ta hiện tại xem như Lang Vương nghĩa tử, cũng không phải các ngươi Tiết gia người."

Bên cạnh vẫn trầm mặc Tiết Võ lúc này nói: "Tiểu Định, trật tự."

Đối với vị này hướng đến thiếu ngôn đại ca, Tiết Định nhưng thật ra thập phần tôn trọng, giờ phút này hắn thu hồi phù hoạt thái độ, nghiêm mặt nói: "Y của ta ý tứ, coi như chưa từng có thu được quá Lang Vương thông tri. Dù sao hắn ở trong thành sẽ không định ở lại bao lâu, nhiều nhất một hai thiên liền cần phải đi."

Lão nhân không hờn giận, nói: "Hồ nháo! Ngươi làm Lang Vương là ba tuổi đứa nhỏ sao, như vậy là có thể hồ lộng đi qua?"

Tiết Định cười lạnh nói: "Hắn chẳng lẽ không đúng đem chúng ta làm ba tuổi đứa nhỏ? Ta nhưng là nghe nói, Lang Vương ở Nam Thanh Thành tự mình ra tay, đều không có lưu lại người kia. Hơn nữa một hồi đến viễn cổ đồ đằng chiến bảo liền bế quan không ra, có đồn đãi nói hắn là bị trọng thương, này đây không thể xuất thủ. Chính hắn đều không làm gì được nhân, lại lệnh chúng ta này đó ở Quan Lan thành thế gia đem nhân bắt, này chẳng lẽ không đúng làm khó dễ? Chúng ta dựa vào cái gì lấy hạ người kia? Nếu chúng ta làm không được, hắn lại có lấy cớ đối phó chúng ta, để suy yếu nhân tộc."

Lão giả bình tĩnh mặt, nói: "Ngươi cũng biết Lang Vương sau hội trách tội? Kia còn dám nói không để ý tới mệnh lệnh của hắn!"

Tiết Định nói: "Phá cục biện pháp ta nhưng thật ra có, sợ các ngươi không dám."

Lão nhân hừ một tiếng, nói: "Có cái gì biện pháp, giảng đi!"

"Rất đơn giản, thì phải là phản Lang Vương!