"Lạc Vân, kêu Chu Mãnh lại đây, nhìn xem là chuyện gì xảy ra. "

Lạc Vân ứng, vừa muốn khởi bước, nữ nhân lại nói: "Băng Phong, ngươi đã muốn đáp ứng quá ta không hề để ý này đó tục sự. Kia chi bộ đội bất quá chiết khấu hai ba trăm người, loại sự tình này cũng muốn ngươi tới quan tâm, kia yếu bọn họ gì dùng?"

Lạc Vân ở bên cạnh nói: "Kia chi bộ đội là thành chủ năm đó một tay thành lập, đến nay còn có không ít năm đó lão huynh đệ."

Nữ nhân nhìn Lạc Băng Phong, cũng không nói lời nào.

Lạc Băng Phong vài lần yếu mở miệng, nhưng nhìn xem nàng, cuối cùng nói cái gì cũng chưa nói, chính là một tiếng thở dài tức, phất tay nói: "Thôi, làm cho bọn họ đi ép buộc đi. Lạc Vân, ngươi cũng đi xuống đi, không có gì đại sự, sẽ không tất hồi báo."

Lạc Vân bất đắc dĩ, chỉ phải thi lễ rời đi.

Nữ nhân thế này mới tràn ra miệng cười, vén lên tay áo, nhặt đến hai viên gạch vỡ, lấy tay nhẹ nhàng một chút, liền thần kỳ kết hợp thành một viên mới. Nàng trừng mắt nhìn Lạc Băng Phong liếc mắt một cái, nói: "Còn không lại đây hỗ trợ, buổi tối ngươi muốn gặp mưa sao?"

Lạc Băng Phong cười khổ, bất đắc dĩ giúp đỡ nàng cùng nhau trùng tu đỉnh nhà.

Hai người làm việc một hồi, nóc nhà liền sửa chữa xong. Nữ nhân nhìn xem Lạc Băng Phong sắc mặt, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay hắn, khuyên giải an ủi nói: "Băng Phong, này huynh đệ là theo ngươi thật lâu, nhưng là thượng sa trường, nào có không chết người? Ngươi hiện tại nên vì chính mình thân thể suy nghĩ, nếu ngươi có chuyện gì, năm đó tùy tùng của ngươi này lão các huynh đệ cũng sẽ không có cái gì hảo kết cục."

Lạc Băng Phong thở dài một tiếng, nói: "Ta cũng không biết, như vậy đến tột cùng là đúng hay sai."

"Mười năm ngủ đông, luôn luôn có thời điểm nhất phi trùng thiên."

Lạc Băng Phong lắc đầu nói: "Ta chỉ là không bỏ xuống được ngươi. Nếu ta đi rồi, ngươi làm sao bây giờ?"

Nữ nhân nhẹ nhàng cười, nói: "Như vậy tùy ngươi mà đi, có cái gì khó." Này một câu, nàng nói được nhẹ nhàng bâng quơ, tựa như đang nói nhất kiện bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ.

Lạc Băng Phong trầm mặc thật lâu sau, duy có một tiếng thở dài tức.

Hai người phân biệt trở về phòng, đều tự tĩnh tọa tu luyện. Còn chưa thụ hưởng thời gian luyện công, sơn đạo thượng liền vang lên dồn dập tiếng bước chân, Lạc Vân bước nhanh mà đến.

"Lại có chuyện gì?" Lạc Băng Phong thanh âm ở không trung tiếng vọng, lại chưa hiện thân, hiển nhiên có chút bất mãn.

Lạc Vân ở đình viện cửa trạm định, là ở chỗ này nói: "Thành chủ, ngài lần trước phân phó tìm kiếm kia hai người đã muốn có tin tức, phân biệt là Nam Thanh Thành Ám Hỏa dong binh đoàn đội trưởng Thiên Dạ cùng sĩ quan phụ tá Cơ Thiên Tình."

"Nam Thanh Thành? Bọn họ bất chính ở cùng Lang Vương chinh chiến?"

"Là bọn họ."

"Nga, kia cùng bọn họ liên hệ một chút đi, xem bọn hắn có gì điều kiện, cứ việc đề là được."

"Là, đại nhân." Lạc Vân được rồi lễ, xoay người mà đi.

Chờ hắn đi xa, nữ nhân phương thở dài: "Làm gì như thế?"

"Chính là nói chuyện mà thôi. Nếu điều kiện không quá phận, đổi cho hắn cũng không phương. Nếu như không chừng mực, ta đây Lạc mỗ cũng không phải cổ hủ hạng người."

Thính Triều ngoài thành, Thiên Dạ khoanh chân ngồi ở một cây cột đá đỉnh chóp, hai mắt cụp xuống, yên lặng tu luyện. Nơi này tầm nhìn thật tốt, có thể xa xa vọng đến một cái đại lộ, đúng là Thính Triều thành cùng ngoại giới liên thông tam điều chủ lộ chi nhất.

Thiên Dạ hai mắt hốt khai, nhìn phía đại lộ cuối. Nơi đó yên trần cuồn cuộn, có một chi đoàn xe đang từ Thính Triều trong thành sử ra.

Trong khoảnh khắc, cột đá đỉnh đã không có một bóng người.

Này chi thương đội từ mười dư lượng xe tải tạo thành, trong đó chỉ có tam lượng xe vận tải, còn thừa đều là bọc thép vận binh xe. Liền hộ vệ lực lượng mà nói, phối trí có thể nói là ra thường quy.

Mỗi lượng vận binh xe đỉnh, thao túng cơ pháo lính đánh thuê đều ở nhìn quét chung quanh, dị thường cảnh giác. Ra khỏi thành phía trước, bọn họ đều nghe được không tốt tiếng gió, biết này giai đoạn khả năng cũng không bình tĩnh. Hơn nữa Thính Triều thành tham gia Lang Vương cùng Nam Thanh Ám Hỏa trong lúc đó chiến tranh, tuy rằng đại lấy được toàn thắng, nhưng là đối phương vẫn có bao nhiêu danh cường giả, không bài trừ tiến đến báo thù khả năng.

Nhà này thương hội chủ sự thập phần cẩn thận, thà rằng hoa đồng tiền lớn nhiều mướn gấp đôi hộ vệ, chỉ e hàng hóa gặp chuyện không may.

Đoàn xe vừa vừa ly khai Thính Triều thành bất quá sổ mười km, trước nhất quả nhiên xe thiết giáp bỗng nhiên khẩn cấp sát đình, dẫn tới phía sau chiếc xe một mảnh hỗn loạn, thố không kịp phòng trung, vài chiếc xe thiếu chút nữa chàng cùng một chỗ.

"Sao lại thế này?" Hộ vệ dong binh đoàn trưởng cùng thương đội nghi trượng đồng thời nhảy xuống xe, nhằm phía đoàn xe tiền phương.

Ở đại đạo trung ương, Thiên Dạ trụ kiếm mà đứng, khoảng cách bọc thép đầu xe xe đầu bất quá mấy thước.

Lái xe lái xe hiển nhiên là cái bạo tính tình, trừng mắt nhìn Thiên Dạ một hồi, đột nhiên động cơ nổ vang, thân xe kịch liệt run run, chỉ cần buông lỏng phanh lại, này đầu cương thiết cự thú sẽ nổ vang về phía trước. Xem ra này lái xe đúng là tưởng áp tử Thiên Dạ.

Thiên Dạ hơi lộ ra cười lạnh, sẽ chờ này chiếc xe chàng lại đây.

Lái xe bên cạnh đồng nghiệp hiển nhiên còn có chút thanh tỉnh lý trí, việc bắt lấy lái xe, quát: "Dừng tay!"

Nhưng mà hắn ngăn cản hiển nhiên chậm, xe thiết giáp mạnh bắn đi ra ngoài, oanh một tiếng đánh vào Thiên Dạ trên người, lập tức lấy nhanh hơn độ đạn hồi, hung hăng đánh vào sau xe sau xe trên đầu.

Từ thủy tới chung, Thiên Dạ đều đứng ở tại chỗ chưa động, ngay cả trụ kiếm mà đứng tư thế cũng không biến quá.

Nhưng là ở xe thiết giáp bị đạn trở về sau, Thiên Dạ thủ Trung Đông nhạc hoành huy, xa xa nhất trảm, lạnh thấu xương kiếm khí đã xem xe thiết giáp ở giữa xé ra. Kia hung ác nhìn chằm chằm Thiên Dạ lái xe vẻ mặt rốt cục theo hung hoành chuyển vì sợ hãi, sau đó dần dần tan rã, huyết không ngừng theo thân xe khe hở trung trào ra.

Hộ vệ dong binh đoàn lĩnh sắc mặt đại biến, việc giơ lên cao hai tay, quát: "Dừng tay! Đều dừng tay!"

Các dong binh tuy là bỏ mạng đồ đệ, nhưng cũng có cơ bản nhãn lực kiến thức. Nhìn đến Thiên Dạ xa xa trảm khai xe thiết giáp thoải mái tùy ý, chỉ biết là gặp gỡ căn bản không thể trêu vào chân chính cường giả. Không đợi lĩnh hạ lệnh, rất nhiều người đã muốn việc không điệp buông xuống trong tay vũ khí. Dùng này nhập môn cấp nguyên lực thương chỉ vào một vị chân chính cường giả, thì phải là muốn chết.

Sau khi thấy Thiên Dạ hạ thủ,thủ lĩnh thương đội liền đi vào Thiên Dạ trước mặt, đầu tiên là cung kính được rồi thi lễ, sau đó nói: "Ngài như vậy đại nhân vật, làm gì cùng chúng ta này đó kiếm điểm sống tạm tiền tiểu lính đánh thuê khó xử? Nếu có làm sao đắc tội ngài, còn thỉnh minh kỳ, ta chờ cũng tốt nhìn xem ứng nên như thế nào bồi tội."

Cửa hàng nghi trượng cũng chạy chậm chạy vội tới, một mặt lượng ra cửa hàng chiêu bài, một mặt vẻ mặt tươi cười phụ họa.

"Như thế nào, ta vì sao lại ở chỗ này, Chu Mãnh chưa nói sao?"

Lính đánh thuê lĩnh ngẩn ra, nói: "Ngài nói là Chu Mãnh chu tướng quân? Đó là thành chủ trước mặt đại nhân vật, chúng ta này đó tiểu lính đánh thuê làm sao nịnh bợ được với? Chu tướng quân quả thật không có gì khẩu tấn truyền xuống tới."

Thiên Dạ nhíu đôi chân mày, lập tức ánh mắt chuyển lãnh, nói: "Nói như vậy, Chu Mãnh sau khi trở về cái gì cũng chưa nói. Cũng tốt, xe lưu lại, nhân có thể đi trở về."

Lính đánh thuê lĩnh nhất thời nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần nhân còn tại, trang bị luôn có thể kiếm đi ra. Cửa hàng nghi trượng cũng là sắc mặt đại biến, vội hỏi: "Đại nhân, này không thể được a! Này đó hóa đều là chúng ta cửa hàng mệnh a!"

Thiên Dạ thản nhiên nói: "Không nghĩ đi trong lời nói, người nọ cũng lưu lại tốt lắm."

Lính đánh thuê lĩnh kinh hãi, một phen che cửa hàng chủ sự miệng, mạnh mẽ đem hắn tha đi. Không đợi hắn tiếp đón, sở hữu các dong binh liền tự giác theo trên xe xuống dưới, đem sở hữu có thể mang đông Tây Đô bối ở trên người, đứng ở bên đường.

Gặp các dong binh như thế thức thời, Thiên Dạ gật gật đầu, nói: "Các ngươi sau khi trở về cấp Chu Mãnh mang một câu, nếu hắn trí nhớ như thế không tốt, ta đây sẽ thấy nhắc nhở hắn một lần. Không đem của ta huynh đệ thả lại đến, Thính Triều thành bất luận kẻ nào ra khỏi thành cũng không hội an toàn. Còn có, hắn cùng hắn bộ hạ tốt nhất không cần tái ở trước mặt ta xuất hiện."

"Là, là! Nhất định đưa." Lĩnh liên thanh đáp ứng, mạnh mẽ đem thương thành chủ sự tha đi.

Thiên Dạ bay lên trời, lấy ra Huyễn Chi Mạn Thù Sa Hoa, thương thân dấy lên phi sắc hỏa diễm, liên xạ mười dư thương, mỗi lượng xe tải đều trúng nhất thương. Trúng đạn sau, vô luận là cái gì loại hình xe, đều kịch liệt bốc cháy lên, hừng hực lửa cháy gian, ánh lửa tận trời, xe tải trong nháy mắt đốt thành tro tẫn.

Cái này lính đánh thuê lĩnh cùng cửa hàng chủ sự sắc mặt tề biến, bọn họ nguyên bản ảo tưởng sau khi trở về phái người đến đàm phán, sau đó giao nhất tiểu bút tiền chuộc phương thức đổi hồi hàng hóa cùng trang bị. Đương nhiên, giao tiền chuộc cũng là đang Thính Triều thành cao thủ thất lợi sau. Ở bọn họ xem ra, Thiên Dạ như vậy công nhiên tắc Thính Triều thành thương lộ, hình đồng muốn chết. Trong thành nhiều như vậy cao thủ cường giả, tùy tiện đi ra vài cái còn không hãy thu thập này người điên?

Nhưng mà ai đều không nghĩ tới Thiên Dạ căn bản đối tiền chuộc hoặc tài hóa toàn vô hứng thú, trực tiếp xuống tay bị hủy toàn bộ đoàn xe. Cái này lính đánh thuê lĩnh cùng cửa hàng chủ sự sắc mặt đồng dạng bụi bại. Mười lượng bọc thép vận binh xe cũng là nhất bút không tha bỏ qua tài phú.

Đến lúc này, cửa hàng chủ sự cũng không từ chối, ngoan ngoãn rời đi. Hắn rốt cục hiểu được, Thiên Dạ cũng không phải hay nói giỡn, tái nhiều lưu lại chỉ có đường chết một cái.

Theo sau giờ ngọ đến muộn gian, tổng cộng tam chi đoàn xe bị Thiên Dạ tiệt hạ, toàn bộ đều là khu đuổi nhân viên, bị phá huỷ hàng hóa kết quả.

Các dong binh mang về tin tức, làm cho cả Thính Triều thành đều nổi lên xôn xao. Từ khi Trương Bất Chu quật khởi trung lập nơi, đã muốn bao nhiêu năm không ai dám như vậy đang Thính Triều thành giương oai. Trong khoảng thời gian ngắn, mãn thành cao thấp đều ở nghị luận này nổ mạnh tính tin tức, mọi người rất là tò mò, đến tột cùng là loại người nào bị nắm, mới dẫn lớn như vậy động tĩnh.

Giá trị lúc này khắc, Chu Mãnh tự nhiên ở nơi đầu sóng ngọn gió. Nhưng hắn một hồi thành liền đem chính mình nhốt tại quân doanh lý, nửa bước cũng không ly khai. Trong thành mọi người tuy rằng tò mò đòi mạng, nhưng là ai cũng không dám giáp mặt lôi kéo hắn chất vấn. Chu Mãnh cũng là Lạc Băng Phong tâm phúc, tự thân cũng là trong thành đều biết cường giả, lại tay cầm binh quyền, không có ai hội ở phía sau đắc tội hắn.

Thính Triều thành mặt khác hai điều không bị phong tỏa thông đạo, còn tại cứ theo lẽ thường ra vào, vẫn chưa chịu nhiều ảnh hưởng. Ở trong thành nhân xem ra, bên ngoài nháo sự tên bất quá là người điên, chỉ cần thành vệ quân xuất động, phất tay khả diệt.

Vào đêm thời gian, lại một chi thương đội ra khỏi thành, ở trong bóng đêm chậm quá đi tới, giơ lên cuồn cuộn yên trần. Này chi thương đội hộ vệ lực lượng càng thêm hùng hậu, chuyên chở hàng hóa cũng cũng có giá trị. Khác không nói, chỉ là kia mười lượng toàn hình tải trọng xe vận tải, thân mình liền giá trị xa xỉ.

Này chi thương đội đặc thù chỗ ở chỗ, ở hộ vệ lính đánh thuê trung, có một nửa kỳ thật là thành vệ quân tinh nhuệ. Thành vệ quân tam đại phó thống lĩnh chi nhất Đỗ Ngọc Phong, liền giấu ở đoàn xe trung, tự mình áp giải. Trừ hắn ở ngoài, trong quân còn cất dấu vài tên chiến tướng cấp hảo thủ, liền chuẩn bị chờ Thiên Dạ xuất hiện, hảo đem hắn vừa mới bắt.

Vị này đỗ thống lĩnh tự thân xuất mã, còn có một mọi người đều biết nguyên nhân, thì phải là hắn cùng Chu Mãnh không đối phó. Chỉ cần bắt Thiên Dạ, không riêng có thể đả kích Chu Mãnh vô năng, còn có thể đủ lợi dụng Thiên Dạ đem Chu Mãnh kéo xuống ngựa. Như vậy Chu Mãnh trong tay kia chi tinh nhuệ trung tinh nhuệ hơn phân nửa hội rơi vào Đỗ Ngọc Phong tay.

Nhưng mà thế sự luôn ngoài dự đoán mọi người, đoàn xe tiến lên đến nửa đường khi, một đạo kinh diễm lam quang vắt ngang bầu trời đêm, thẳng tắp bắn vào đoàn xe trung ương.

Đỗ Ngọc Phong cứ như vậy ngã xuống.