Chương 117: Thảm liệt tạm dừng

	Thiếu nữ giờ phút này hình dung chật vật, trên thân khắp nơi đều là to to nhỏ nhỏ vết thương, váy trắng thì hoàn toàn bị nhuộm thành màu tím đen, cũng không biết có bao nhiêu là máu của mình, có bao nhiêu là địch nhân máu.

	Bạch Không Chiếu cũng mới nhìn thấy Thiên Dạ, ngẩn người.

	Lần này Thiên Dạ cũng không có từ nàng cặp kia tĩnh mịch trong mắt to nhìn thấy sát ý cùng hưng phấn, có chỉ là mỏi mệt. Giống như Thiên Dạ, đối với giết chóc mỏi mệt.

	Cái dạng này Bạch Không Chiếu, Thiên Dạ vẫn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Bất quá Bạch Không Chiếu biểu lộ vẫn mang theo nhỏ bé cổ quái, xem ở trong lòng còn có cảnh giác Thiên Dạ trong mắt, có chút run lên, hắn rút lên trên đất Đông Nhạc, thân kiếm chiếu ra hắn bộ dáng.

	Nhìn trừ một thân vết máu, trên mặt xóa mấy đạo khói lửa, đương nhiên cũng ít không xong một chút vết thương nhỏ bên ngoài, tựa hồ không có cái gì không thỏa đáng địa phương.

	Thiên Dạ khẽ nhíu mày, hắn gặp qua thiếu nữ này rất nhiều loại biểu lộ, nhưng trên thực tế, vô luận loại nào đều chỉ là mặt nạ. Ở trong mắt Thiên Dạ, nàng tựa hồ chính là một đài vì giết chóc mà chế tạo ra máy móc, biểu lộ cùng cảm xúc là dùng để đạt tới mục đích thủ đoạn, trừ cái đó ra, kia mỹ lệ yếu ớt thể xác hạ, phảng phất hoàn toàn là hoang vu cùng trống vắng.

	Nhưng thời khắc này Bạch Không Chiếu có một chút biến hóa, kia cực nhỏ biểu tình cổ quái để nàng giống như nhiều một điểm thường nhân cảm xúc.

	Thiên Dạ hai mắt nổi lên thâm thúy xanh thẳm, không che giấu chút nào đảo qua Bạch Không Chiếu toàn thân. Tại chân thực tầm mắt hạ, thiếu nữ thể nội một cái nguyên lực vòng xoáy ngay tại xoay chầm chậm, nhàn nhạt bạch sắc quang mang bên trong, thế mà còn kèm theo từng sợi hắc khí. Hắc khí cùng Lê Minh nguyên lực không hợp nhau, nhưng lại lẫn nhau bình an vô sự.

	Thấy cảnh này, Thiên Dạ không khỏi lấy làm kinh hãi. Tống Tử Ninh từng điều tra Bạch Không Chiếu, Bạch phiệt đối nàng đánh giá là, mặc dù có không gì so sánh nổi thiên phú chiến đấu, nhưng bị giới hạn tiên thiên thể chất cơ hồ rất khó vượt qua chiến tướng cánh cửa. Cho nên Bạch Không Chiếu sẽ là một ưu tú thích khách, một thanh giết người sắc bén đao nhọn, lại khó mà trưởng thành là một mình đảm đương một phía cường giả.

	Nhưng mà trong thời gian ngắn như vậy, Bạch Không Chiếu liền tấn thăng chiến tướng, cái này tốc độ lên cấp thậm chí vượt qua Thiên Dạ.

	Thiên Dạ cúi đầu nhìn xem Đông Nhạc, tùy ý chuyển động một chút mũi kiếm, phía trên mơ hồ chiếu ra thiếu nữ nửa bên thân ảnh, hắn lần thứ nhất tại không có cảm giác được uy hiếp thời điểm, lên sát ý. Thiên Dạ kỳ thật chưa từng e ngại đối mặt mình nguy hiểm, có thể để cho hắn động dung chỉ có bằng hữu.

	Bạch Không Chiếu đánh giá Thiên Dạ, cùng nhỏ nhắn xinh xắn dáng người không chút nào tương xứng trường đao kéo trên mặt đất, phảng phất giống như không chịu nổi gánh nặng. Cây đao kia là nhện ma võ khí, nhìn qua có thể biết ngay làm công tinh lương, chất liệu ưu dị, ít nhất là thanh cấp sáu vũ khí. Nhưng mà dạng này một cây đao, mũi nhọn bên trên lại trải rộng lỗ hổng, liền ngay cả mũi đao đều đoạn mất một đoạn. Chỉ là nhìn cây đao này, liền có thể nghĩ mà biết có bao nhiêu hắc ám chủng tộc chiến sĩ chết tại trong tay nàng.

	Nàng không có biến hóa, vẫn như cũ là cái kia cùng giết chóc làm bạn mà đi thiếu nữ, chỉ bất quá lần này giết chóc đối tượng là hắc ám chủng tộc mà thôi.

	Thiên Dạ bỗng nhiên từ trên thân Bạch Không Chiếu cảm thấy một cỗ quen thuộc ba động, kia tựa hồ là một loại nào đó thần bí nguyên lực cộng minh, hắn chỉ một chút truy tìm, liền phát hiện cộng minh đầu nguồn đến từ trong cơ thể còn không có tiêu hóa sạch sẽ hư không tinh hoa. Thiên Dạ lập tức giật mình, minh bạch Bạch Không Chiếu xông phá bình cảnh, nguyên lực tu vi đột nhiên tăng mạnh nguyên nhân.

	Thiếu nữ lại tựa hồ như mất đi dĩ vãng đối nguy cơ nhạy cảm, vẫn không nhúc nhích đứng tại chỗ, từ trên xuống dưới tinh tế nhìn xem Thiên Dạ, cuối cùng ánh mắt rơi vào Thiên Dạ trong tay cái kia thanh Huyết tộc đoản đao bên trên.

	Thiên Dạ lập tức phát hiện, trong lòng hơi động một chút. Đẳng cấp cao Hấp Huyết Nhận bản thân cũng là khó được lợi khí, mặc dù nhân loại cường giả không cách nào hoàn toàn phát huy sức chiến đấu của nó, nhưng ở thảm liệt như vậy trên chiến trường, vũ khí cận chiến đổi qua nhiều lần là rất bình thường, tiện tay cầm thanh Hấp Huyết Nhận không thể so chế thức dao quân dụng lực sát thương kém. Mấu chốt ở chỗ, hấp thu tinh huyết công năng đối với người khác đến nói là cái bài trí, nhưng trên tay Thiên Dạ lại là thật sự phát huy tác dụng.

	Mặc dù cường giả song phương trước mắt bao người, Thiên Dạ không có chủ động hút máu, nhưng hắn chém giết số lượng thực tế nhiều lắm, lại tay cầm Hấp Huyết Nhận, luôn có một chút tinh huyết tiến vào thể nội. Nhìn Bạch Không Chiếu kia có chút biểu tình cổ quái, chẳng lẽ nàng phát hiện cái gì?

	Thiên Dạ không khỏi âm thầm nhíu mày, bất quá Bạch Không Chiếu trên thân kia từng sợi hắc khí cũng mười phần khả nghi, lai lịch khẳng định bất chính, dù cho không thể xác định đó là cái gì, nhưng khẳng định là hắc ám nguyên lực một loại.

	Hai người yên lặng nhìn nhau trong chốc lát, Bạch Không Chiếu chậm rãi lui lại, trường đao trên mặt đất cày ra một đạo ngấn sâu, từng bước một xê dịch về phía đông mặt khác một mảnh phòng tuyến.

	Thiên Dạ dựa vào về trên tường, hai mắt khép hờ , chờ đợi lấy đợt tiếp theo công kích đến.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, chiến trường đột nhiên trở nên mười phần yên tĩnh, pháo đài từ đầu đến cuối không có chờ đến hắc ám đại quân lần công kích sau.

	Không trung Huyết tộc chiến hạm lão nhân trầm mặc thật lâu, mới nói: "Thu binh đi, ngay tại chỗ hạ trại, ngày mai lại nói."

	"Thu binh?" Huyết tộc bá tước một mặt kinh ngạc, mắt thấy lại thêm một thanh kình, liền có thể đánh hạ Bạch phiệt pháo đài, vì sao muốn ở thời điểm này thu binh?

	Lão nhân thản nhiên nói: "Đợi đến ngày mai lúc này, nếu như Bạch phiệt những người kia không ngốc, tự nhiên sẽ đem pháo đài ngoan ngoãn nhường lại, làm gì lại lãng phí chúng ta chiến sĩ tính mệnh?"

	"Thế nhưng là" bá tước không biết nên nói cái gì cho phải, một tảng mỡ dày đều đến miệng bên trong, còn phải lại phun ra ngoài, để hắn cảm giác nói không nên lời khó chịu.

	Lão nhân không có ý định giải thích, chậm rãi nhắm mắt lại, đem mình vùi vào cao cao thành ghế bên trong. Bá tước không dám nói nữa, thi lễ một cái, quay người ra ngoài truyền đạt mệnh lệnh.

	Đã chỉnh đốn quân dung hắc ám đại quân không có nhấc lên đợt tiếp theo xung kích pháo đài sóng lớn, mà là như biển sâu thuỷ triều xuống, thứ tự ngay ngắn địa tầng tầng rút lui.

	Trên lầu tháp Bạch Long Giáp nhẹ nhàng thở ra, hướng phía dưới đánh ra nguyên địa chờ lệnh thủ thế, lính liên lạc nhóm chạy như bay lấy phóng tới pháo đài các nơi, nghiêm lệnh quân đội không được thiện động. Dù cho hắc ám đại quân đang rút lui, nhưng Bạch phiệt cũng đã thành tàn quân, căn bản không có năng lực thừa thế truy kích.

	Mà Bạch Long Giáp khẩu khí này buông lỏng, lập tức ngực một trận phiền muộn, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi. Tả hữu thân vệ giật nảy cả mình, vội vàng tới đỡ lấy hắn.

	Bạch Long Giáp lấy lại bình tĩnh, khoát tay nói: "Ta không sao, đi đi đem Thiên Dạ mời đi theo, a, còn có gia tỷ." Sau đó đem trọn biên, tu phòng chờ giải quyết tốt hậu quả công việc từng cái bố trí đi.

	Sau một lát, Thiên Dạ liền ngồi vào pháo đài bên trong số ít mấy gian coi như hoàn chỉnh gian phòng bên trong. Hắn đoan chính ngồi, nhìn xem đối diện Bạch Long Giáp, yên tĩnh chờ đợi, không nói một lời. Tại gian phòng khác một bên, Bạch Ao Đột độc ngồi trên giường, nhắm mắt dưỡng khí.

	Bạch Long Giáp vừa mở miệng liền mãnh liệt khục, một hồi lâu mới bình phục lại. Hắn nhìn chăm chú lên Thiên Dạ, một lát sau cười khổ nói: "Mấy năm này quá bận rộn tục vụ, trên việc tu luyện không có tiến thêm, hôm nay đánh như thế một trận liền bị thương, thật sự là hổ thẹn."

	Thiên Dạ đón Bạch Long Giáp ánh mắt phức tạp, Hắc Diệu Thạch con mắt một mảnh trong suốt yên tĩnh.

	Bạch Long Giáp để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng là tại Vĩnh Dạ đại lục Ám Huyết thành, vì để cho gãy cánh thiên sứ thái điểu chạy trốn, một mình đối mặt cùng hắn cùng giai hai tên hắc ám cường giả, mặt người nhện ma cùng William. Bất quá Thiên Dạ trong trí nhớ cái kia hăng hái môn phiệt quý tử, cùng trước mắt vị này tổn thương mệt tướng quân biến hóa rất lớn.

	Thiên Dạ mỉm cười, "Lời cũng không thể nói như vậy, Bạch tướng quân dụng binh thành thạo cay độc, một trận chiến này có ngươi tại, thắng qua nhiều một thượng tướng."

	Bạch Long Giáp lắc đầu nói: "Trường quân đội chương trình học ngược lại là như thế giáo, nhưng trên thực tế, dụng binh thoả đáng có thể thay đổi cục bộ chiến cuộc, nhưng đại thế dù sao cũng phải có cường giả tọa trấn, nếu không lại tinh nhuệ quân đội cũng bất quá là kéo dài bại cục mà thôi."

	Hôm nay nếu không phải Bạch Ao Đột tại, cùng kia Huyết tộc chiến hạm bên trong cường giả lẫn nhau giằng co, Bạch phiệt pháo đài căn bản kiên trì không đến cuối cùng. Tên kia hắc ám cường giả nếu không chú ý hết thảy xuất thủ, Bạch Ao Đột nếu ngăn không được, chiến cuộc đã sớm sụp đổ.

	Nghe đến đó, Bạch Ao Đột rốt cục mở hai mắt ra, thản nhiên nói: "Long giáp, về sau trên tay ngươi việc vặt vãnh phân chút ra ngoài đi, cũng nên bỏ chút thời gian tu luyện, nếu không điểm ấy chiến lực tượng bộ dáng gì? Chiếu cái dạng này xuống dưới, ngươi vĩnh viễn cũng làm không lên gãy cánh thiên sứ quân đoàn trưởng."

	Bạch Long Giáp bất đắc dĩ nói: "Tỷ, nếu như được chia ra ngoài, ta lúc đầu liền sẽ không tiếp nhận."

	"Như thế nào lấy hay bỏ, quyết định bởi ngươi." Bạch Ao Đột nhắm mắt lại, không nói thêm gì nữa.

	Bạch Long Giáp chuyển hướng Thiên Dạ, cười cười nói: "Thiên Dạ, lần này còn muốn đa tạ ngươi, ổn định lại ròng rã một mặt phòng tuyến, nếu không chúng ta tổn thất sẽ càng thêm thảm trọng." Nói, hắn đứng dậy, đối Thiên Dạ khom người thi lễ một cái.

	Thiên Dạ khẽ giật mình, có chút nghiêng người tránh ra, nói: "Trùng hợp thôi, ta là tới tham gia tự do săn giết, chính đi chung quanh một chút, quen thuộc chiến trường, vừa mới bắt gặp Huyết tộc hạm đội xuất hiện, liền một đường cùng đi qua."

	Bạch Long Giáp vẫn là đem lễ đi xong, mới một lần nữa ngồi xuống. Thiên Dạ nói bình thản, hắn nhưng là rất rõ ràng chi này Huyết tộc hạm đội hoàn hảo không chút tổn hại, lấy nó quy mô, Thiên Dạ tùy tiện tham chiến thực là cùng chịu chết không khác. Nhưng Thiên Dạ vẫn là đến, không chỉ có kiềm chế Russell bá tước dạng này cấp cao chiến lực, còn trấn thủ toàn bộ phòng tuyến. Phần này cống hiến, cũng không phải riêng lấy mặt ngoài giết địch số lượng có thể đánh giá.

	Bạch Long Giáp trầm ngâm một chút, nói: "Tại như thế trong nguy cấp, ngươi còn có thể đối ta Bạch phiệt làm viện thủ, ta dù sao cũng nên biểu đạt cám ơn. Ngươi có gì cần cứ việc nói, chỉ cần là ta quyền hạn phạm vi bên trong, ta đều sẽ làm được."

	Lúc này Bạch Ao Đột hai mắt hơi mở, ánh mắt như là kích điện, đánh trên người Thiên Dạ, lại để hắn da thịt có loại có chút nhói nhói cảm giác. Lần trước gặp nhau còn không có qua bao lâu, Bạch Ao Đột tựa hồ trở nên càng thêm cường đại.

	Thấy Thiên Dạ an tọa bất động, liền ngay cả thần sắc đều không có chút nào ba động, Bạch Ao Đột khuôn mặt có chút động, sau đó mới nói: "Quá khứ ngươi cùng Bạch phiệt ở giữa ân oán, vô luận nguyên nhân gây ra vì sao, như vậy xóa bỏ. Về phần chuyện sau này, sau này hãy nói."

	Thiên Dạ biết Bạch Ao Đột chỉ là huyết chiến. Mặc dù hắn đến nay còn không rõ ràng lắm ban sơ Bạch Không Chiếu liên hợp Nam Cung gia đuổi giết hắn, phía sau có hay không Bạch phiệt cái bóng, nhưng huyết chiến hậu kỳ, hắn lấy Triệu phiệt danh nghĩa xuất chiến lúc, thủ hạ giết Bạch phiệt tử đệ tuyệt đối không phải số ít. Huyết chiến ân oán huyết chiến dừng quy củ nghe rất không tệ, nhưng xưa nay ngăn không được các đại gia tộc lẫn nhau phía sau hạ độc thủ.

	Lấy Triệu Quân Độ thân phận địa vị, không ai dám bên ngoài đối với hắn trả thù, Thiên Dạ loại này thuộc về không phải rất rõ ràng cường giả, lại rất lớn có thể trở thành bị cho hả giận đối tượng. Bạch Ao Đột đã nói câu nói này, Thiên Dạ tương lai sẽ giảm bớt rất nhiều phiền phức. Bất quá trong giọng nói của nàng cuối cùng vẫn có ẩn ẩn uy hiếp, chuyện xưa bỏ qua, mới sự tình bàn lại, nếu như trên chiến trường sau này lại có mới ân oán, cũng là có khả năng.

	Thiên Dạ cũng không có đem điểm ấy cảnh cáo để ở trong lòng, cười nhạt một tiếng, "Cũng tốt, chuyện sau này, sau này hãy nói."

	Bạch Ao Đột làm sao nghe không ra Thiên Dạ lời nói bên trong ý tứ, hừ một tiếng, đứng dậy, thẳng rời đi.

	Bạch Long Giáp vuốt vuốt cái trán, giải thích nói: "Bạch phiệt cùng Triệu phiệt ở giữa ân oán, liền ngay cả gia tỷ cũng không thể một lời định chi."

	Thiên Dạ nói: "Triệu phiệt lập trường, cùng ta cũng không tương quan."

	Bạch Long Giáp đảo qua Thiên Dạ trên vai trái một viên huy chương, kia là kính Đường Lý thị tiêu ký, bất quá hắn không có đặt câu hỏi, mà là nói với Thiên Dạ lên đến tiếp sau dự định, "Một trận đánh tới tình trạng này, đã vượt qua ta dự tính, đợi chút nữa chỉnh biên hoàn tất, ta sẽ hạ lệnh toàn quân chuẩn bị, nửa ngày sau rút lui."