Chương bảy mươi bảy: Tiền tuyến cùng phía sau màn

	Dù cho cảm giác không đến bất luận cái gì đồ vật, Thiên Dạ nhưng không có mảy may do dự, xuất ra mấy viên lựu đạn, phát lực ném một cái, lựu đạn tựa như tia chớp bắn ra vài trăm mét, thanh thế giống đạn pháo đồng dạng đánh vào kia phiến trong khói đặc.

	Trong khói đặc vang lên một tiếng kinh hô, lập tức một thân ảnh hiển hiện, muốn chạy trốn. Thế nhưng là hắn cuối cùng chậm một bước, mà lại Thiên Dạ kia mấy viên lựu đạn điểm rơi rất có giảng cứu, khóa chặt chung quanh mấy chục mét, thứ tự bạo tạc, nguyên lực sóng xung kích điệp gia quanh quẩn, lập tức đem đạo thân ảnh kia cuốn vào.

	Chỉ nghe một tiếng hét thảm, đạo thân ảnh kia toàn thân đốt lửa, vọt ra. Thế nhưng là hắn vừa chạy ra hai bước, động tác bỗng nhiên trì trệ, một viên nguyên lực đạn phá không mà tới, đem hắn đầu vén đi nửa bên.

	Thiên Dạ thổi thổi còn tại tản ra nóng bỏng họng súng, hướng thi thể đi đến.

	Đây là một cái ma duệ, còn sót lại nửa gương mặt bên trên còn ngưng kết lấy cực độ chấn kinh cùng vẻ mặt thống khổ, hiển nhiên vẫn không tin mình lại bị người phát hiện.

	Tên này ma duệ thực lực không tính mạnh, vẻn vẹn cái nam tước, tại loại này trận doanh cấp bậc đại chiến trường bên trên ngay cả một cái chiến đấu điểm tựa cũng không bằng. Nhưng mà hắn mấy loại dị năng cực kỳ âm hiểm, phối hợp lớn uy lực lựu đạn, phát huy ra lực sát thương viễn siêu bản thân thực lực.

	Nếu như không phải hắc ám chủng tộc dị thường giảng cứu huyết mạch cùng bản thân chiến lực đẳng cấp, cho hắn đặc biệt nhiều phối phát mấy khỏa chứa Titan đen siêu uy lực lựu đạn, đế quốc tướng sĩ tử thương sẽ vượt quá tưởng tượng.

	Thiên Dạ không để ý tới sưu kiểm thi thể, Huyết Tinh Mạn Đà La liên tục oanh kích, đem phương viên vài trăm mét phạm vi bên trong có uy hiếp địch nhân từng cái điểm giết. Một thanh tầm bắn có hạn súng ngắn, lại bị Thiên Dạ đánh ra súng trường tầm bắn. Rất nhiều hắc ám chủng tộc thời điểm chết, còn không biết nguyên lực đạn là từ đâu bay tới.

	Bị Thiên Dạ bắn giết đều là địch quân lực lượng trung kiên, tại toàn bộ Vĩnh Dạ trong đại quân cũng thuộc về trung tầng sĩ quan cấp tá. Những người này vừa chết, bọn hắn mang đội ngũ lập tức bắt đầu hỗn loạn. Mà đúng lúc này, mãnh liệt mưa đạn liền sẽ bao trùm tới, đem những này cấp thấp chiến sĩ cùng pháo hôi từng dãy thu hoạch. Cá biệt thân thể cường hãn, thì sẽ có tiên phong doanh chiến sĩ tay cầm lưỡi dao chiến phủ từng cái vây giết.

	Cũng không lâu lắm, Thiên Dạ phụ trách trận địa thế cục liền triệt để đảo ngược, phiến khu vực này hắc ám chủng tộc chiến sĩ hoàn toàn bị đánh tan, thành đàn tán binh bốn phía chạy trốn.

	Thiên Dạ giơ kiếm tứ phương, nơi mắt nhìn thấy chỗ đã không có địch nhân. Hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, bỗng nhiên cảm giác được đầu vai hơi khác thường, duỗi tay lần mò, lại cầm ra hai viên đầu đạn. Lại cúi đầu xem xét, mới phát hiện không biết lúc nào mình đã trúng mấy phát đạn. Trong đó non nửa bị hộ giáp cùng nguyên lực phòng ngự ngăn trở, mặt khác mấy phát nhưng vẫn là xuyên qua, trên người Thiên Dạ lưu lại sâu cạn không đồng nhất vết thương.

	Những này chỉ là da thịt vết thương nhỏ, Thiên Dạ cũng lơ đễnh, cho mình đánh một châm thuốc kích thích, lại xông tới liền nhau một chỗ chiến khu, đem nơi đó hắc ám bộ đội giết đến thất linh bát lạc. Ngay tại Thiên Dạ cân nhắc phải chăng đảo ngược giết tiến hắc ám chủng tộc trong đại quân đi lúc, không trung vang lên lần nữa bén nhọn rít gào gọi.

	Thiên Dạ ngẩng đầu, lấy hắn siêu phàm thị giác, nhìn thấy không trung có hơn mười cái chấm đen đang nhanh chóng tiếp cận, là trọng pháo đạn pháo!

	Bất quá nhóm này đạn pháo là từ quân đế quốc hậu phương bay tới, điểm rơi tại trận tuyến phía trước, đánh vào Vĩnh Dạ đại quân trung tuyến.

	Đây là đế quốc trọng pháo! Đã đế quốc trọng trang bộ đội đều đến, như vậy tinh nhuệ du kỵ binh nhóm chắc hẳn đã từ hai cánh quanh co bọc đánh.

	Thiên Dạ tinh thần không khỏi chấn động, phe đế quốc huyết chiến đã lâu các chiến sĩ cũng sĩ khí tăng nhiều, thậm chí có người bắt đầu vung tay reo hò. Mà đã bị Thiên Dạ nhiều lần vọt ra mấy lần hắc ám chiến đội rõ ràng xuất hiện một tia sợ hãi cùng hỗn loạn.

	Thiên Dạ bắt lấy cái này như phù dung sớm nở tối tàn chiến cơ, giơ kiếm hô to một tiếng "Đi theo ta!" Lập tức quay đầu đụng vào hắc ám chiến sĩ đại doanh. Biển cả chi lực mới ra, lại dựa vào một cái tịch diệt trảm, phía trước bỗng nhiên liền thêm ra trống rỗng khu vực.

	Tiên phong doanh vốn là dũng mãnh hạng người, thấy Thiên Dạ một lần đột tiến uy lực cư nhiên như thế cường đại, lập tức có không ít người bị kích thích huyết tính, kêu gào đi theo Thiên Dạ xông vào hắc ám quân trận. Đánh giáp lá cà, cần bổ sung năng lượng súng Nguyên Lực dùng đến liền có chút không đủ đã nghiền, rất nhiều người bỏ rơi súng trường, rút ra dao quân dụng liền xông.

	Triệu phiệt tư quân tại tiếp nhận thời gian chiến tranh tự có chiến trận, Thiên Dạ giết ra trăm mét về sau, liền quen thuộc bọn hắn tiết tấu, không cần tiếp tục cố kỵ bên cạnh cùng sau lưng, chỉ là vùi đầu hướng về phía trước chém giết. Kể từ đó, chi này tiên phong doanh lập tức khoác gai cắt sóng, tại hắc ám trong đại quân tung hoành tới lui, thế không thể cản, chỗ đến tóe lên cuồn cuộn sóng máu, giết đến hắc ám chủng tộc tử thương bừa bộn.

	Bất quá thời gian qua một lát, Thiên Dạ liền suất lĩnh chư quân giết tới hoàn toàn không nhìn thấy đế quốc chiến sĩ địa phương. Hắn bốn phía nhìn một cái, thấy đã thâm nhập trận địa địch, lại hướng phía trước một điểm liền có thể giết thấu trận địa địch. Nhưng mà một khi tiến vào trống không khu vực, thế tất lọt vào Vĩnh Dạ đại doanh trọng pháo bầy tập trung oanh kích, thế là Thiên Dạ quay đầu, lại giết trở về, suất lĩnh tiên phong doanh chiến sĩ xông ra vòng vây, quay về đế quốc trận tuyến.

	Cái này một vào một ra, như vào chỗ không người, Thiên Dạ trước mặt hắc ám chủng tộc quân đội xây dựng chế độ đều bị đánh tan, hỗn loạn tưng bừng, đế quốc phòng tuyến lập tức áp lực chợt giảm.

	Không trung bỗng nhiên vang lên tiếng rít, lần này phe đế quốc tham dự tề xạ trọng pháo nhiều đến mấy chục khẩu. Giờ phút này trên bầu trời lại thành công phiến hỏa vũ rơi xuống, kia là đế quốc Phù Không Chiến Hạm đuổi tới. Những này Phù Không Chiến Hạm xử lý đối thủ của mình, liền chạy đến chi viện bộ đội trên đất liền hành động.

	Đụng phải đa trọng hỏa lực đả kích, chính diện đế quốc phòng tuyến lại đã vững chắc, Vĩnh Dạ trong đại doanh rốt cục vang lên rút lui tiếng kèn, bộ đội tiền tuyến chật vật lui về, trên đường lại nhiều lần lọt vào đế quốc trọng pháo cùng Phù Không Chiến Hạm công kích, mặc dù các cường giả không có việc gì, thế nhưng là chiến sĩ cấp thấp cùng pháo hôi lại là tổn thất nặng nề. Pháo hôi càng là gần như toàn quân bị diệt.

	Một trận chiến này Vĩnh Dạ một phương xuất động hơn phân nửa binh lực, tổng cộng vượt qua mười vạn đại quân thừa dịp quân đế quốc đặt chân chưa ổn, dốc sức xuất kích. Đế quốc bộ đội tiên phong, Thiên Dạ chỗ Triệu phiệt tư quân cùng với cái khác môn phiệt thế gia tư quân chung vào một chỗ cũng bất quá hơn năm vạn người, hoang nguyên bên trên vùng đất bằng phẳng, lại không hiểm khả cư, lại là gắt gao đứng vững hắc ám đại quân công kích, cho đến đế quốc đến tiếp sau đại quân mở ra hoàn toàn.

	Trận chiến này một thua, hắc ám chủng tộc một phương Vĩnh Dạ đại doanh tất nhiên thất thủ. Trong khoảng thời gian ngắn dựng đứng hùng vĩ thành lũy dù sao không phải chuyên môn quân sự pháo đài, nhìn như nguy nga, kì thực các loại phòng ngự cũng không đúng chỗ. Chờ đại quân đế quốc chuẩn bị hoàn tất, liền có thể đánh vào Vĩnh Dạ đại doanh, nhất cử đoạt được Cự Thú Chi Miên quyền khống chế.

	Nghe được Vĩnh Dạ phương rút lui quân hào, Thiên Dạ cũng không có mù quáng truy kích, mà là quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng. Tiên phong doanh các chiến sĩ thương vong cũng không lớn, người người sĩ khí dâng cao, nhưng là từng cái trên thân mang thương, nguyên lực cũng tiêu hao được bảy tám phần.

	Từ đến chiến trường bắt đầu từ thời khắc đó, tiên phong doanh chiến đấu liền không có ngừng qua, không riêng tiêu diệt mình phòng ngự khu vực bên trên địch nhân, còn tiện thể xử lý không ít liền nhau chiến khu địch nhân. Chiến công có thể nói chói lọi.

	Thiên Dạ tay vừa nhấc, ngừng lại mấy cái muốn truy kích lăng đầu thanh, hướng Vĩnh Dạ đại doanh phương hướng quan sát, hạ lệnh: "Toàn thể trở về thủ tuyến, nguyên địa đóng giữ đề phòng, không có ta mệnh lệnh, không cho phép tự ý rời."

	Quân lệnh như núi, tiên phong doanh các chiến sĩ lập tức hướng đế quốc tiên phong đại bộ đội dựa vào, tìm tới mình đội ngũ chiến vị, nguyên địa cấu trúc công sự, ngay tại chỗ cảnh giới thủ vệ.

	Thiên Dạ cùng đế quốc tiên phong bộ đội nhiệm vụ chính là trước đến chiến trường, thành lập phòng tuyến, để cho đến tiếp sau đại quân chừa lại triển khai không gian. Hiện tại bọn hắn đã coi như là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, lại muốn liều lĩnh, tiên phong doanh thương vong liền có khả năng trên diện rộng kéo lên.

	Thiên Dạ đè xuống có chút táo động tâm tình, kiên nhẫn đứng tại phòng tuyến bên trên. Hắn mặc dù khát vọng quân công, nhưng là cái nhìn đại cục cũng không kém, trong lòng biết đạo phòng tuyến này quan hệ đến đế quốc đến tiếp sau đại quân an toàn, không cho sơ thất. Tại trận này song phương xuất động mấy chục vạn người đại chiến dịch bên trong, người giết nhiều mấy cái vẫn là thiếu giết mấy cái, tại chiến cuộc ảnh hưởng quá mức bé nhỏ.

	Đại quân đế quốc lần lượt đến, các loại chiến xa trọng pháo cũng đều từng cái đúng chỗ, cuối cùng chạy đến công binh bộ đội vừa tiến vào trận địa, lập tức bắt đầu cấu trúc lâm thời đất cắm trại.

	Nhưng mà doanh địa vừa mới xây cái sồ hình, Trương Bá Khiêm thanh âm bỗng nhiên vang vọng chiến trường, tại toàn bộ đại quân đế quốc đỉnh đầu quanh quẩn: "Túc cái gì doanh, lập tức tiến công!"

	Đế quốc phụ trách tạm thời quản hạt đại quân mấy tên bên trên / đem đều là khẽ giật mình, nhưng mà đây là Trương Bá Khiêm tự mình hạ lệnh, tự nhiên không dám cãi mệnh, lập tức chia ra điều khiển bộ đội, truyền lệnh tiếng kèn liên tiếp, quân lệnh tầng tầng phân giải, như hoa tuyết truyền đến các lộ bộ đội bên trong.

	Ở trong đế quốc quân, Tống Tử Ninh tạp tại một đám chiến tướng bên trong, nhìn tuyệt không thu hút. Tham mưu trong tổng bộ khắp nơi có thể thấy được đều là tướng quân quân hàm, một cái thiếu tướng quân hàm không đáng kể chút nào.

	Nhưng mà hắn quyền hành lại là không nhỏ, trước mặt đặt vào một cái sa bàn, phía trên ghi chú từng cái bộ đội phiên hiệu. Giờ phút này một tham mưu đem vừa mới viết xong quân lệnh giao đến Tống Tử Ninh trong tay, hắn mở ra nhìn thoáng qua, hơi suy nghĩ một chút, liền tương ứng điều chỉnh sa bàn bên trên từng cái bộ đội phiên hiệu vị trí.

	Bên cạnh mấy tên trợ thủ lập tức đem Tống Tử Ninh điều động ghi xuống, chuyển đổi thành tương ứng quân lệnh, giao cho chuyên môn lính liên lạc, gửi ra ngoài.

	Khi mấy tên thượng / tướng xác định mục tiêu công kích cùng tiếp nhận nhiệm vụ bộ đội về sau, tương ứng mệnh lệnh liền sẽ đưa đến Tống Tử Ninh bọn người trên tay, từ Tống Tử Ninh mấy người tiếp tục phân tách nhiệm vụ, xác định mỗi chi bộ đội trình tự cùng tác chiến chi tiết.

	Đồng dạng sa bàn, tham mưu trong tổng bộ hết thảy có năm khối, nói cách khác, Tống Tử Ninh giờ phút này chưởng quản lấy tiếp cận một phần năm bộ đội cụ thể quyền điều động lực. Mặc dù những này bộ đội chiến dịch phương hướng cùng mục tiêu đều đã bị định tốt, nhưng là thực hiện quá trình, bên trong lại còn có không ít văn chương có thể làm.

	Giờ phút này Tống Tử Ninh nhìn như tùy ý động mấy lần, Thiên Dạ thống lĩnh bộ đội liền từ tiên phong đổi được thê đội thứ hai, chờ công phá Vĩnh Dạ đại doanh bên ngoài sau phòng tuyến, mới đến phiên bọn hắn ra trận.

	Từ tới trước về sau, mặc dù mặt ngoài quân công có thể sẽ thiếu chút, nhưng là Triệu phiệt các chiến sĩ lại đạt được quý giá thở dốc cơ hội, bao nhiêu có thể khôi phục một chút thực lực. Đến lúc đó chi này sinh lực quân xuất hiện trên chiến trường, vận khí tốt, vừa lúc có thể hoàn thành một kích cuối cùng.

	Loại này điều chỉnh chỉ là chi tiết, mà lại Thiên Dạ tiên phong doanh đã đánh qua một lần đột kích chiến, đợt thứ hai xuất kích lúc sắp xếp dựa vào sau điểm, nói đến cũng xác thực đường hoàng. Toàn bộ bộ tham mưu nội nhân người đều loay hoay như muốn bay lên, căn bản không người chú ý tới điểm ấy nhỏ chi tiết nhỏ.

	Thấy quân lệnh đưa ra, Tống Tử Ninh khóe miệng lộ ra một vòng ý vị khó hiểu mỉm cười, ánh mắt liền rơi xuống Nam Cung thế gia mấy cái phiên hiệu bên trên, sau đó đưa tay đẩy, đem bọn hắn vị trí xê dịch, bỏ vào một chỗ công kích chiến tuyến khe hở bên trên.

	Bên cạnh trợ thủ nhóm tiếp tục ghi lại những biến hóa này, xoát xoát mấy bút, mô phỏng ra một trương quân lệnh, cho Tống Tử Ninh xem qua. Tống Tử Ninh cùng thường ngày đồng dạng, nhìn lướt qua liền gật đầu xác nhận, thế là quân lệnh liền đưa ra ngoài.