Lý Cuồng Lan vẻ mặt lãnh đạm, "Vì sao không thể là ta?"

Thiên Dạ giãy dụa suy nghĩ yếu ngồi xuống, nhưng mà Lý Cuồng Lan đầu ngón tay bắn ra một đạo tinh tế băng lam kiếm khí, bỗng nhiên tới, ở Thiên Dạ mi tâm chỗ nhẹ nhàng một chút. Kiếm khí tới thật sự quá nhanh, Thiên Dạ chưa kịp nghĩ lại, thân thể bản năng về phía sau đổ đi, lại lần nữa nằm hồi trên giường.

Kia lũ kiếm khí nhất xúc tức thu, tức thì trong lúc đó lại bị Lý Cuồng Lan thu trở về, biểu hiện ra không giống tầm thường lực khống chế.

Nằm hồi tại chỗ sau, Thiên Dạ phát hiện chính mình vẫn chưa bị thương, này chính là Lý Cuồng Lan làm cho hắn nằm đã hạ thủ đoạn.

"Hảo hảo nằm, ngươi giết thoát lực, không nghĩ dao động căn cơ trong lời nói sẽ chờ hoàn toàn khôi phục nói sau." Dứt lời, Lý Cuồng Lan đứng dậy, lại nói: "Ta đi cho ngươi tìm chút ăn."

"... Đa tạ."

Lý Cuồng Lan rời đi sau, Thiên Dạ lẳng lặng hồi nhớ ngày đó quá trình chiến đấu. Hắn lấy Táng Tâm bắn ra Nguyên Sơ Chi Thương, lại có Nguyên Sơ Chi Dực tăng lên uy lực, một phát bắn ra là kinh thiên động địa!

Cho dù Lang Vương còn có một chút tổ tiên lực hộ thể, cũng bị một súng trọng thương, không thể không tức khắc đào tẩu.

Nhưng mà Thiên Dạ vì cầu một lần là xong, chỉ lo đem sở hữu thủ đoạn toàn bộ dùng ra, lại quên Táng Tâm thân mình tiêu hao chính là thật lớn, kỳ thật lấy hiện tại Thiên Dạ còn không có thể huy nó toàn bộ uy lực. Hơn nữa Nguyên Sơ Chi Dực tăng lên uy lực đồng thời, đồng thời cũng sẽ đề cao tiêu hao. Hai tướng chồng kết quả, chính là Thiên Dạ nguyên lực huyết khí bị nháy mắt trừu hút khô tịnh, tiến vào trạng thái chết giả. Nếu không Hắc Chi Thư tự hành phóng thích máu huyết bổ sung tiêu hao, Thiên Dạ còn không biết còn ngủ say bao lâu.

Giờ phút này hồi tưởng, Thiên Dạ vẫn là rất nóng vội. Táng Tâm cùng Nguyên Sơ Chi Dực bị quản chế cho hữu hạn nguyên lực cùng huyết khí, cũng không có thể chém ra lớn nhất uy lực. Này nhất thương khoảng cách uy lực chân chính cực hạn còn có tương đương xa xôi khoảng cách. Cho dù không cần Nguyên Sơ Chi Dực, chỉ dùng Táng Tâm, uy lực cũng không kém là bao nhiêu.

Chính là lúc ấy tình hình chiến đấu có thể nói cực gấp, mọi người thực lực kém quá xa, cái gọi là vây công, kỳ thật chính là kiềm chế. Một khi làm cho Lang Vương ra tay phản kích, sợ là sẽ có nhân trọng thương, thậm chí ngã xuống, Thiên Dạ làm sao có thời giờ nghĩ lại, tất nhiên là có ích lợi gì cái gì. Mọi người bên trong, cũng chỉ có hắn có năng lực làm thương nặng Lang Vương.

Lúc này ngoài cửa sổ đột nhiên vang lên chói tai quân hào thanh, Thiên Dạ chậm rãi ngồi dậy, đi đến bên cửa sổ, hướng ra phía ngoài nhìn lại. Chỉ thấy một đội lính đánh thuê thừa thượng vận binh xe, hướng ngoài thành chạy tới. Mà ở tầm nhìn trong vòng, một chiếc lượng vận binh xe chính hướng cửa thành chỗ tụ tập, các dong binh một đám cũng là chuẩn bị đãi, xem này môn quy, chỉ sợ không riêng gì Ám Hỏa, liên thành phòng quân đều là khuynh sào xuất động.

Thiên Dạ trong lòng đang có sở đoán, Lý Cuồng Lan thanh âm liền ở sau người vang lên: "Tống Thất tính truy kích Lang Vương quân đoàn chủ lực, thời cơ quyết chiến, tiền một đám bộ đội đã sớm ra, này đó là hậu viên. Không cần lo lắng, Cơ Thiên Tình kia nha đầu ở hắn bên người."

Thiên Dạ thế này mới thoáng yên tâm. Liền trước mắt mà nói, Cơ Thiên Tình cùng Tống Tử Ninh hai người liên thủ, Lang Vương dưới trướng chỉ sợ không người có thể địch, chỉ có thể dựa vào số lượng ưu thế bù lại. Nhưng mà vô luận Tống Tử Ninh vẫn là Cơ Thiên Tình đều không ngại quần chiến, chiến trường càng là hỗn loạn, bọn họ càng có thể huy.

Tống Tử Ninh dụng binh luôn luôn tàn nhẫn, được ưu thế sẽ tử chiến rốt cuộc, tuyệt không cấp đối thủ nghĩ ngơi hồi phục phiên bàn cơ hội. Hiện tại Lang Vương bị thương nặng, đúng là đưa hắn quân đoàn thế lực chém tận giết tuyệt, nhổ tận gốc hảo thời cơ. Về phần chém giết Lang Vương, cũng là không cần vọng tưởng. Lần này tuyệt hảo cơ hội đều bị Lang Vương chạy thoát, một lòng đào tẩu Công Tước cấp bậc cường giả, muốn giết chi là khó càng thêm khó.

Bất quá cũng chính là Lang Vương, thay đổi nhân tộc bình thường Thần Tướng, hơn phân nửa cũng bị Thiên Dạ kia nhất thương yếu tánh mạng.

Ở dụng binh chi đạo thượng, Thiên Dạ tự biết xa không kịp Tống Tử Ninh, cho nên cho tới nay cũng không can thiệp Thất thiếu quyết định. Mà xuất thành truy kích bộ đội còn bao gồm phòng thành quân, xem ra Kỷ Thụy cũng biết đã xem Lang Vương đắc tội đến tử, đơn giản bỏ đá xuống giếng.

Thiên Dạ trở lại, nhìn đến Lý Cuồng Lan bưng khay, mặt trên phóng đầy đồ ăn, dị thường phong phú, phân lượng mười phần.

Trên mặt hắn như trước là vạn cổ băng sơn bàn lạnh lùng, không chút biểu tình đáng nói, đem khay ở trên bàn nhất phóng, nói một tiếng: "Ăn!"

Thiên Dạ vốn tưởng rằng Lý Cuồng Lan có lẽ kêu vài cái người hầu mang đồ ăn tiến vào, không nghĩ tới Lý đại công tử cư nhiên lại thân tự động thủ. Hắn cặp kia thủ tiêm chiều dài lực, da thịt bạch nhược trong suốt, mười ngón giống như xanh miết ngọc duẩn, cùng Hàn Nguyệt Lung Sa phóng cùng một chỗ là trời đất tạo nên, nhưng cùng đồ ăn khay chính là mấy bối tử đều thấu không đến cùng đi.

"Ngươi, ngươi đây là..."

Phịch một tiếng, Lý Cuồng Lan dùng sức vỗ cái bàn, quát: "Ăn! !"

Thiên Dạ biết hắn không được tự nhiên, thức thời không hề nói nhiều, buồn đầu ăn nhiều. Hắn cũng xác thực đói thảm, trong cơ thể năng lượng cơ hồ trở thành hư không, chính cần bổ sung. Cộng lại năm sáu cái bát điệp đồ ăn tấn tiêu giảm, mà Thiên Dạ ngay cả lửng dạ đều không thể nói rõ.

Thiên Dạ đang chuẩn bị quét tước sạch sẽ chiến trường, chính mình đi phòng bếp tìm chút ăn, không ngờ Lý Cuồng Lan lại đứng dậy, nói: "Ta lại đi lấy chút đến, ngươi không cần xuất môn."

Dứt lời hắn đẩy cửa mà đi, lúc gần đi đem Hàn Nguyệt Lung Sa đặt ở cạnh cửa. Cái chuôi này có thể nói thần binh trường kiếm giờ phút này không người gia trì, cũng là sáng rọi lưu chuyển, sáng như ngọc lưu ly. Lý Cuồng Lan phong cách đơn giản, ở trên thân kiếm quán chú nhất đạo kiếm khí. Chỉ cần có nhân tiếp cận, Hàn Nguyệt Lung Sa tức hội tự hành phi trảm.

Hắn bố trí chiêu thức ấy, làm như phòng bị ngoại nhân, lại làm như ngăn cản Thiên Dạ rời đi.

Một lát công phu, Lý Cuồng Lan hai tay liền nâng một mâm đồ ăn đi vào. Lúc này đây đồ ăn lại phong phú, hơn nữa hơn chút cần tốn công phu đồ ăn. Xem ra Lý Cuồng Lan ở lần đầu tiên khi đã muốn phân phó phòng bếp nhiều làm chút đồ ăn. Có một chút thời gian, hắn cũng toát ra một chút nhẵn nhụi tâm tư.

Thiên Dạ chỉ cảm thấy cả người không được tự nhiên, trừ bỏ vùi đầu khổ ăn, vẫn là vùi đầu khổ ăn.

Đồ ăn kỳ thật có chút ngon miệng, đáng tiếc hắn ăn đến miệng, quả thực không hề hương vị. Mặc kệ là ai, ăn cơm thời điểm bị giống như chân thần đòi mạng Lý Cuồng Lan ở bên cạnh nhìn chằm chằm, đại khái đều ăn không ra mùi vị gì cả.

Thật vất vả đem sở hữu đồ ăn đảo qua mà tẫn, Thiên Dạ rốt cục cảm thấy mỹ mãn, cảm giác thể lực nhè nhẹ từng đợt từng đợt bắt đầu khôi phục.

Thiên Dạ nhìn Lý Cuồng Lan, thiệt tình thực lòng nói: "Đa tạ."

Không biết vì cái gì, Lý Cuồng Lan tránh được hắn ánh mắt, nhìn phía cửa phòng, lạnh lùng thốt: "Ngươi hiện tại không có phần hào chiến lực, ta chỉ là không nghĩ ngươi bị cái khác tôm tép cấp chém mà thôi. Còn nữa nói, chiếu cố ngươi cũng chẳng khác nào trả lại Triệu Quân Độ người kia nhân tình, cho nên không cần cảm tạ ta."

"Quân Độ nhân tình? Sao lại thế này?" Thiên Dạ truy vấn.

Lý Cuồng Lan cũng không khẳng nhiều lời, chính là nói: "Ngươi hỏi Triệu Quân Độ đi, tự nhiên sẽ biết."

Thiên Dạ nhíu mày, hỏi: "Có phải hay không cùng chúng ta sinh tử chi chiến ước định có liên quan?"

Lý Cuồng Lan hừ một tiếng, nói: "Nếu là có liên quan như thế nào, nếu là không quan hệ lại như thế nào?"

Vấn đề này nhưng thật ra đem Thiên Dạ cấp hỏi ở. Lần trước ước định sinh tử quyết chiến, Lý Cuồng Lan nói rõ muốn đem Thiên Dạ làm như ma kiếm chi thạch. Nhưng là nói tỉ mỉ nguyên nhân, kỳ thật là hắn cứu Thiên Dạ cùng Dạ Đồng, sau đó nói ra như vậy một cái điều kiện. Cho nên Thiên Dạ tuyệt không oán hận, chỉ có cảm kích.

Chính là sau lại Triệu Quân Độ cường thế tham gia, cứng rắn đem chuyện này lãm ở chính mình trên người. Hiện tại Lý Cuồng Lan còn nói yếu còn Triệu Quân Độ một cái nhân tình, khó tránh khỏi làm cho Thiên Dạ kinh hãi.

Lược nhất suy ngẫm, Thiên Dạ nói: "Không có gì, hay là muốn cám ơn ngươi."

Này trả lời ra ngoài Lý Cuồng Lan ngoài ý liệu, không khỏi nói: "Ngươi sẽ không sợ ta hố Triệu Quân Độ?"

Thiên Dạ thản nhiên nói: "Quân Độ không phải dễ dàng như vậy bị hố, mặt khác, ngươi cũng không phải người như vậy."

Giờ này khắc này, Lý Cuồng Lan trong mắt thần sắc có thể nói tương đương phấn khích, nói: "Bản công tử cũng không phải là cái gì người tốt!"

Ở chung nhiều lần, Thiên Dạ cũng coi như đã biết vị này Cuồng Lan công tử hỉ nộ vô thường tính cách, duy có phụ họa vài câu, miễn cho hắn bạo. Trấn an Cuồng Lan công tử cảm xúc sau, Thiên Dạ lại hỏi khởi ban đầu vấn đề, hắn như thế nào sẽ xuất hiện ở trung lập nơi.

"Bản công tử muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, ai có thể ngăn đón ta?"

Thiên Dạ dở khóc dở cười, này lời nói tương đương cái gì cũng chưa nói. Hắn chỉ có nại tính tình, tiếp tục hỏi thăm: "Hiện tại đại lốc xoáy cũng nên mở ra đi? Ngươi ở phía sau đến trung lập nơi đến, chẳng phải là hội bỏ qua cơ hội?"

"Đại lốc xoáy không có gì hay tiến, bên trong kỳ vật tái nhiều, cũng đều là chút ngoại vật. Dựa vào ngoại vật nhiều lắm cũng chính là cái Thần Tướng, thế nào mới có thể đánh sâu vào Thiên Vương tân cảnh? Bản công tử có kiếm này nơi tay, cũng là đủ rồi."

Này lời nói nói được Thiên Dạ á khẩu không trả lời được. Tuy rằng rất muốn nhắc nhở Lý Cuồng Lan, có thể thành tựu Thần Tướng đã muốn là phi thường rất giỏi chuyện, chính là ngẫm lại Lý Cuồng Lan tính cách, Thiên Dạ vẫn là quyết định thành thật câm miệng.

Lý Cuồng Lan ngửa đầu, theo nhìn xuống góc độ nhìn Thiên Dạ liếc mắt một cái, nói: "Vốn bản công tử còn muốn dùng ngươi tới ma luyện một chút kiếm kỹ, bất quá nhìn ngươi kia nhất thương tiêu hao như thế nghiêm trọng, tạm thời trước buông tha ngươi đi."

Thiên Dạ nói tiếp: "Đa tạ Cuồng Lan công tử."

Lý Cuồng Lan khó được trên mặt ửng đỏ, quay đầu đi chỗ khác.

Kỳ thật nói trắng ra là, Thiên Dạ cuối cùng nhất thương uy lực quá lớn, Lý Cuồng Lan đón đỡ trong lời nói, sẽ không là ma kiếm, mà là tự sát. Chính là hắn chết cũng không chịu chịu thua mà thôi.

"Đúng rồi, Thiên Dạ, ta xem ngươi này cái gì cái gì dong binh đoàn không có gì đắc lực nhân thủ, bản công tử tả hữu vô sự, sẽ làm cái phó đoàn trưởng như thế nào?"

"Cuồng Lan công tử, này, ngươi có biết chúng ta thành lập này dong binh đoàn là vì sao sao?"

Lý Cuồng Lan vung tay lên, "Không trọng yếu."

"Cuồng Lan công tử, vẫn là lo lắng nữa lo lắng đi." Thiên Dạ khuyên nhủ.

"Như thế nào, chướng mắt bản công tử đâu, vẫn là khinh thường bản công tử kiếm trong tay?"

Thiên Dạ cười khổ. Có cái lai lịch thần bí Cơ Thiên Tình liền đủ phiền toái, hiện tại lại nhiều cái Lý Cuồng Lan. Tuy rằng Thiên Dạ còn không biết Lý Cuồng Lan cụ thể thân phận, nhưng ít ra biết nàng xuất thân kính đường lý thị, lại cùng lý sau quan hệ chặt chẽ. Nói sau lấy thực lực của hắn thiên phú, ở Lý gia tuổi trẻ một thế hệ trung tất là số một số hai nhân. Người như vậy, hơn nữa Lý gia cùng triệu phiệt trong lúc đó thiên ti vạn lũ phức tạp quan hệ, phải cẩn thận đối đãi. Vạn nhất xảy ra điểm sự, đều đã là đại phiền toái.

Thiên Dạ chính mình lẻ loi một mình, bản không chỗ nào cố kỵ. Nhưng là nếu muốn thành lập thế lực, liền tránh không được có các loại liên lụy. Ít nhất Thiên Dạ không nghĩ liên lụy đến Tống Tử Ninh.

Mặc kệ nói như thế nào, Lý Cuồng Lan đem nói đến nước này, Thiên Dạ không thể cự tuyệt, chỉ phải đáp ứng xuống dưới. Hắn cũng khả xem như đắc lực giúp đỡ, chỉ cần không phải gặp được Lang Vương kia nhất cấp số đối thủ, đều có một trận chiến lực.

Thiên Dạ không nghĩ tới chạy trốn tới trung lập nơi, cũng còn tránh không được đế quốc đủ loại khúc mắc. Càng ngày càng nhiều hiểu biết nhân vật tụ tập trung lập nơi, hiện tại là Lý Cuồng Lan, về sau có lẽ còn có càng nhiều.

Thiên Dạ bỗng nhiên có loại cảm giác, này trung lập nơi, chính phong vân tế hội, sắp sửa đại biến.

ps: vãn chút thời điểm còn có canh một.

[ bút thú khố di động bản m. biquku. com]

Đạo sĩ điên rồi triệu hồi 6