Quặng tràng nhất thời cảnh tiếng nổ lớn, thủ vệ nhóm hô quát, các loại súng ống đều nổ súng, hỏa dược viên đạn cùng nguyên lực đạn như mưa bát đến.

Triệu Vũ Anh trên người nổi lên một tầng cực đạm tử màu đen hào quang, nhanh chóng lạp thành đứng thẳng hình cung vòng bảo hộ, đem máy xe xe đầu cùng nhau lung ở bên trong. Nàng chút không có giảm tốc hoặc điều chỉnh phương hướng ý tứ, liền như vậy đỉnh mưa bom bão đạn cuồng hướng, làm tiếp cận quặng tràng đại môn khi, mạnh lôi kéo xe đầu, máy xe Nhất Phi Trùng Thiên, ở vô số Nhện Ma , Huyết Tộc trợn mắt há hốc mồm trung, lướt qua đại môn, rơi thẳng khu vực khai thác mỏ.

Sau đại môn, là một tòa cực cụ môn quy quảng trường. Quảng trường một bên chồng chất núi nhỏ bàn hắc thạch, phương xa chân núi chỗ đều biết cái quặng mỏ cửa vào, mỗi điều quặng mỏ đều phô có đường ray, ở Vĩnh Dạ nhiều lấy nhân công vì chủ hắc thạch quặng tràng thượng, loại trình độ này cơ giới hoá khả là đại thủ bút.

Quặng tràng nội đèn đuốc sáng trưng, tuy rằng Hắc Ám chủng tộc chiến sĩ phần lớn có được nhìn đêm năng lực, khai thác mỏ các nô lệ khả không cụ bị trong bóng đêm thị vật bản sự, đèn đuốc vì bọn họ chuẩn bị. Nhưng ngay cả như vậy, như vậy chói mắt ngọn đèn cũng có vẻ quá mức xa xỉ, chỉ có thể nói rằng Bá Tước đối này quặng tràng coi trọng.

Quảng trường trung ương đang có hàng trăm công tượng ở bận rộn. Bọn họ chính mắc một cái môn quy thật lớn nguyên lực pháp trận, đường kính đạt thượng trăm mét, pháp trận bên cạnh, còn bãi núi nhỏ bàn thùng, theo thùng bên ngoài đánh dấu đó có thể thấy được này đó đều là nguyên lực pháp trận lắp ráp.

Có thể mắc như thế môn quy pháp trận công tượng, tuyệt đối không thể có thể là nô lệ, hẳn là đều là cá nhân thực lực không sai chân chính kỹ sư. Như vậy có sở trường nhân, vô luận ở đâu cái trận doanh đều giá trị xa xỉ, lấy Stuka thực lực địa vị, chiêu mộ một nửa sở tiêu hao tài nguyên sẽ thương cân động cốt, trước mắt này đó số lượng cũng không một cái Vĩnh Dạ đại lục địa phương Bá Tước có thể gánh nặng được rất tốt.

Thiên Dạ xem đến nơi đây dĩ nhiên hiểu được Triệu Vũ Anh vì sao như thế sốt ruột muốn tới đánh bất ngờ khu vực khai thác mỏ, mặc kệ này nguyên lực pháp trận sử dụng là cái gì, nhưng có thể làm cho Nhện Ma Bá Tước đối với trên lãnh địa xâm nhập chẳng quan tâm, có thể thấy được này không giống bình thường tầm quan trọng.

Nhưng mà không đợi hắn quyết định bước tiếp theo hành động, pháp trận bên cạnh đứng một đám người bị bọn họ thanh thế kinh động, đều hồi đầu vọng lại đây, trước hết xoay người là một gã lão nhân.

Thấy rõ đối phương khuôn mặt, Thiên Dạ trong lòng cú sốc, chỉ nghe bên tai Triệu Vũ Anh kinh hô ra tiếng: "Stuka!" Hiển nhiên ở khu vực khai thác mỏ nhìn đến này lão nhân, cũng thật to ra ngoài của nàng ngoài ý liệu.

Kia lão nhân chính là này phiến lãnh địa chủ nhân, Nhện Ma Bá Tước Stuka. Thiên Dạ ở trước đó sưu tập đến tình báo trung, gặp qua Stuka cùng hắn dưới trướng Tử Tước nhóm cùng với nhân vật trọng yếu bức họa. Khả Stuka lưu lại ở hắn tòa thành lý, đột nhiên chạy đến nơi đây tới làm gì?

Nếu Stuka đều đến, kia hắn tinh nhuệ vệ đội nói vậy đã ở phụ cận.

Thiên Dạ đã muốn tỉnh táo lại, địch nhân trọng địa, chính là đã phương đả kích mục tiêu, loại này chiến lược ở gì thời điểm đều không có sai. Chẳng qua có này lão nhân ở, đánh bất ngờ đã muốn biến thành cường công, hiển nhiên chính là một hồi khổ chiến.

Trong phút chốc Thiên Dạ thủ đã muốn đặt ở bên hông Song Sinh Hoa, đồng thời đem ý thức tham nhập Andora thần bí không gian, lục xem bên trong áp dụng quân hỏa.

Triệu Vũ Anh kinh hô qua đi, mãnh cắn răng một cái, theo máy xe thượng nhảy dựng lên, đồng thời đem Thiên Dạ cũng đề lên. Nàng ở nhảy lên đồng thời không biết xoa bóp cái gì chốt mở, máy xe tiếng gầm rú đặt lên tân cao phong, tứ căn thô to sắp xếp khí quản phun ra thật dài hỏa diễm, chỉnh bộ máy xe giống như phát cuồng trâu đực, rống giận nhằm phía Stuka.

Không đợi Stuka có điều động tác, bên cạnh hắn một gã Nhện Ma Tử Tước quát mắng phất tay, hé ra mạng nhện trống rỗng sinh thành, đâu đầu tráo hướng máy xe. Nhưng mà kinh Triệu Vũ Anh cải trang sau máy xe công suất to lớn xa ra Nhện Ma Tử Tước đoán trước, xe thể ở không trung từng trận phát run, lốp xe điên cuồng lượn vòng, thế nhưng chích xuống phía dưới trầm sơ qua, liền phá tan mạng nhện tiếp tục lao thẳng tới Stuka.

Stuka hừ lạnh một tiếng, tự mình ra tay, lập tức có tam trương thâm bích sắc mạng nhện đồng thời xuất hiện, đem kia cái phát cuồng kim chúc máy móc cuốn lấy kết rắn chắc thực. Lúc này đây máy xe không có thể thoát vây, bị mạnh mẽ lạp dưới mặt, oanh một tiếng bụi đất bay lên, nện ở nguyên lực pháp trận bên cạnh.

Stuka cười lạnh ngẩng đầu, ngón tay gian lại có mấy đạo thâm bích ánh sáng màu mũi nhọn chớp động, bỗng nhiên hắn biến sắc, quay đầu nhìn phía máy xe rơi xuống đất phương hướng.

Máy xe tạp rơi xuống đất thượng sau, động cơ cũng chưa tắt, thân xe như trước ở phát run, độ ấm kịch liệt lên cao, động lực nguyên chỗ bộ vị bức trên có khắc nguyên lực hàng ngũ chẳng những không có ảm đạm đi xuống, ngược lại càng ngày càng lượng, cuối cùng bắt đầu hướng ra phía ngoài phun ra hỏa diễm.

Stuka không kịp ra tiếng cảnh báo, vung tay lên lại là nhất bùng tơ nhện bay ra, khả đã muốn đã muộn. Máy xe ầm ầm nổ mạnh, uy lực to lớn, so với một hòm Huyết Tộc lựu đạn chỉ có hơn chớ không kém.

Phạm vi năm mươi thước nội trừ bỏ Stuka cùng hai gã Tử Tước, còn lại mọi người bị nguyên khí lực lãng hiên phi, liền ngay cả ở pháp trận thượng mang lục công tượng nhóm đều đã bị lan đến, có vài danh công tượng bị chung quanh tiên xạ kim chúc mảnh nhỏ đánh trúng, ngã xuống đất không dậy nổi.

Stuka giận dữ quay đầu, sẽ đuổi giết kia hai to gan lớn mật nhân loại loài bò sát, đột nhiên nhìn đến hai khỏa nguyên lực lựu đạn xẹt qua bầu trời đêm, ném kiến thiết một nửa nguyên lực pháp trận.

Stuka kinh hãi, lên không dựng lên, hé ra mạng nhện bay ra đi chặn đứng một viên nguyên lực lựu đạn, chính mình tắc che ở một khác khỏa lựu đạn phía trước.

Tiếng gầm rú trung, không trung lại xuất hiện hai luồng hỏa cầu, mảnh đạn như mưa bàn bắn ra bốn phía. Hỏa lãng qua đi, Stuka thân ảnh hiện lên. Hắn song chưởng vờn quanh, bảo vệ diện mạo, nhưng là thân nhện nguyên lực hào quang lay động không chừng.

Bá Tước buông hai tay, cúi đầu nhìn nhìn chính mình. Kia thân đại sư cắt lễ phục thượng hơn lưỡng đạo nứt ra, thương xúc hết sức, rốt cuộc vẫn là có hai khối mảnh đạn xuyên thấu phòng ngự, ở hắn quần áo thượng cắt lưỡng đạo lỗ hổng.

Tái ngẩng đầu khi, Stuka đã là mặt nạ bảo hộ hàn sương, Hắc Ám nguyên lực giống như cuồn cuộn vụ mai bàn phát ra, phảng phất loại nhỏ gió lốc sắp hình thành. Chích cái thứ nhất đối mặt, hắn liền ăn cái ám khuy.

Vốn tái công lớn dẫn nguyên lực lựu đạn cũng không có khả năng cận một quả liền nổ tung một vị Hắc Ám Bá Tước nguyên lực phòng ngự, chính là Stuka không nghĩ tới lấy tay lôi loại này bất nhập lưu vũ khí nhân loại cư nhiên vẫn là một gã Chiến Tướng, ở mặt trên vụng trộm bám vào ngưng tụ thành thực chất bình minh nguyên lực, chờ như thế bắt nó làm như ném mạnh vũ khí sử dụng. Mà người nọ nguyên lực thuộc tính lại cực vì độc đáo, một cái không bắt bẻ bị phá khai rồi phòng ngự.

Lúc này, nổ mạnh liên tiếp vang lên.

Thiên Dạ theo sát ở Triệu Vũ Anh phía sau, rốt cục kiến thức đến này vị mỹ nữ ở chiến đấu khi hỏa bạo phong cách. Nàng túng dược như gió, ở quặng tràng lý chạy ngược chạy xuôi, mỗi đến một chỗ, chính là một viên lựu đạn nhưng đi qua, sau đó xem cũng không xem chiến quả, liền lại nhằm phía sau địa phương.

Thiên Dạ đi theo nàng vọt một đoạn đường, phát hiện Triệu Vũ Anh hoàn toàn không cần chính mình che dấu, liền chuyển biến hướng khác một cái phương hướng chạy đi. Hắn trong tay cũng nhiều hai khỏa lựu đạn, một viên tùy tay nhét vào đi ngang qua trong phòng, một khác khỏa tắc cao cao phao khởi, hướng về nguyên lực pháp trận trung tâm.

Một gã Nhện Ma Tử Tước rống giận chém ra mạng nhện, nhô lên cao bao ở nguyên lực lựu đạn, lập tức ở không trung tạc ra một đoàn chói mắt hào quang, nguyên lực chấn động khuếch tán mở ra, chích thiếu chút nữa điểm sẽ lan đến pháp trận.

Stuka sắc mặt vẻ lo lắng, dồn dập địa hạ vài cái chỉ lệnh, liền thả người hướng Triệu Vũ Anh đuổi theo. Hắn vệ đội nguyên bản ở quặng bên sân duyên một loạt trong phòng nghỉ ngơi, lúc này đang ở đã chạy tới, nhìn đến Bá Tước thủ thế, một cái nhanh quay ngược trở lại đều bọc đánh hướng Thiên Dạ. Mà Stuka bên người tên kia Nhện Ma Tử Tước tắc sợ hãi Thiên Dạ cùng Triệu Vũ Anh lại ra tay phá hư pháp trận, thủ ở bên cạnh không dám hơi cách.

Nguyên lực pháp trận thượng vẫn chưa xong, căn bản thừa nhận không dậy nổi nguyên lực lựu đạn phá hư, liền ngay cả nổ mạnh dư ba cũng không biết hay không hội ảnh hưởng này tinh vi dụng cụ.

Mà Thiên Dạ cùng Triệu Vũ Anh theo Stuka tự mình chặn lại hành động trung, đã muốn phát hiện pháp trận là bọn hắn lớn nhất nhược điểm, vì thế ở quặng giữa sân tung hoành quay lại hết sức, thường thường liền tìm không hướng trung ương pháp trận nhưng thượng một viên lựu đạn. Cứ như vậy, tương đương với đem tên kia Nhện Ma Tử Tước chặt chẽ kiềm chế ở nguyên lực pháp trận bên cạnh.

Quặng giữa sân đã muốn một mảnh hỗn loạn, tiếng nổ mạnh liên tiếp.

Stuka vệ đội đối Thiên Dạ vây bắt cực không thuận lợi. Thiên Dạ tốc độ viễn siêu này đó cao cấp chiến sĩ, còn thường thường dựa vào cường hãn thân thể cùng bọn họ ngay mặt đối hướng. Hắn không có xuất ra Đông Nhạc, cận dựa vào Song Sinh Hoa cùng gần người cách đấu, đều không có hợp lại chi địch.

Cho dù vệ đội chiến sĩ ở một lần cùng đánh khi trả giá một gã Nam Tước cùng hai gã Tước Sĩ thương vong đại giới, cũng chỉ là thoáng bám trụ Thiên Dạ bộ pháp mà thôi. Lập tức Thiên Dạ hay dùng cánh tay thượng một đạo tiểu thương thoát khỏi bọn họ. Về phần này bình thường chiến sĩ, thợ mỏ cùng công tượng nhóm lại chết thảm trọng.

Hắc Ám các chiến sĩ ai cũng chưa từng gặp được quá như vậy đại lượng sử dụng lựu đạn chiến đấu. Triệu Vũ Anh cái kia thật to ba lô lý, tựa hồ sẽ không trang cái khác này nọ, chỉnh túi đều là nguyên lực lựu đạn! Ở nàng đặc thù thủ pháp hạ, mỗi một mai đều đã tạo thành thật lớn phá hư.

Thiên Dạ ném ra đổ đại bộ phận không phải nguyên lực lựu đạn, khả tình huống cũng không có hơi chút hảo một chút, hỏa dược lựu đạn dùng để đối phó đại lượng tạp binh vật hi sinh tính giới so với thập phần hảo. Mà có Andora thần bí không gian ở, hắn ném ra lựu đạn số lượng so với Triệu Vũ Anh chỉ có hơn chớ không kém, thậm chí không cần phải đặc biệt tìm góc độ cùng thời cơ, liên tục không ngừng mà oanh tạc là được.

Stuka nhìn thẳng Triệu Vũ Anh theo đuổi không bỏ, nhưng mà Triệu Vũ Anh cũng là tốc độ cực nhanh, lại dị thường giảo hoạt, đem quặng tràng phức tạp hình lợi dụng đến cực hạn, nơi nơi chế tạo hỗn loạn, chính là bất hòa Stuka ngay mặt giao chiến. Stuka đuổi theo thật lâu, vài thứ thiếu chút nữa có thể chặn lại đến, đều từng bước chi kém bị nàng chuồn mất.

Bá Tước mấy lần chém ra mạng nhện, đều bị Triệu Vũ Anh trực tiếp đâm thủng, căn bản không có cách nào khác thoáng đình trệ này thủ lĩnh hình bạo long cước bộ. Vài lần sau, hắn cũng sẽ không lãng phí nguyên lực.

Stuka đột nhiên gian phát hiện lộ tuyến của mình cùng Thiên Dạ có một lần giao hội, hắn lược nhất do dự liền chém ra một đạo mạng nhện, ngăn ở Thiên Dạ trước mặt. Này liên Chiến Tướng đều không phải tiểu con chuột tạo thành hỗn loạn không thua cái kia nữ nhân, hắn quyết định hoa vài giây chung thời gian giúp chính mình vệ đội trước xử lý này đáng ghét tiểu tử kia.

Nhưng là Thiên Dạ thấy thân nhện dấy lên huyết sắc quang diễm, nhiều điểm kim mang như ẩn như hiện, lập tức phi về phía tiền phương, chỉ thấy bích sắc mạng nhện thượng lưu lại một hình người đại động, mà Thiên Dạ đã muốn nghênh ngang mà đi, cùng lúc đó, hai khỏa nguyên lực lựu đạn theo trong tay hắn tung, bay về phía trung ương nguyên lực pháp trận.

Stuka ngạc nhiên, sắc mặt trở nên càng ngày càng khó coi, bỗng nhiên hắn phát ra một tiếng kinh thiên động địa rống giận, thân thể chợt bành trướng, lễ phục oành một tiếng nổ thành vô số mảnh nhỏ.

Nhện Ma Bá Tước hiện ra hoàn toàn chiến đấu hình thái, đó là một đầu khổng lồ vô cùng, phúc sườn có lưỡng đạo bắt mắt xanh biếc thắt lưng tuyến Nhện Ma. Lúc này Stuka chừng năm sáu thước cao, khổng lồ thân nhện giống như nhất toà núi nhỏ, quang thị giác cảm giác áp bách khiến cho nhân không thở nổi.

Stuka thủ duỗi ra, bên cạnh thân vệ lập tức ném qua đến nhất trói lao. Bá Tước hừ lạnh một tiếng, phất tay ném, lao như tia chớp bàn bay vụt Triệu Vũ Anh.

ps: buổi tối còn có canh một