Trong hư không, bỗng nhiên vang lên một thanh âm ôn hòa: "Vĩnh đêm đã lão, thuyết pháp này cũng là lần đầu tiên nghe được, ân, rất thú vị."

	Không trung xuất hiện một nho nhã nam tử, ngồi ở hoa lệ ghế dựa cao, trong tay nâng một quyển sách, đăm chiêu. Hắn liền như vậy ngồi, phảng phất chu vi chính là chính mình thư phòng. Mà vị trí của hắn, một cách tự nhiên liền so với chư vị Đại Quân cao hơn một tầng, không chút nào có vẻ đột ngột hoặc thất lễ.

	Dù cho vĩnh nhiên chi diễm, ở trước mặt hắn cũng có vẻ không như vậy bắt mắt.

	Thiên dạ ngẩng đầu, ánh mắt đón nhận nam tử này, thở dài, nói: "Hóa ra là Ma Hoàng bệ hạ, không nghĩ tới ngài sẽ đích thân lại đây. Trên một trận chiến đấu bị thương đã xong chưa?"

	Ma Hoàng khẽ mỉm cười, nói: "Đương nhiên không tốt. Vĩnh dạ chi chủ an độ á uy năng, thực là khó lòng phòng bị, hơn nữa cũng rất khó thanh trừ. Dù cho là ta, cũng còn cần thời gian khôi phục. Có điều bên này quá là quan trọng, Lolth Ny Á lại không chịu đến, không thể làm gì khác hơn là ta tự mình đến rồi."

	Thiên dạ hướng về nhìn hai bên một chút, nói: "Xem ra ta nghĩ đi, còn không quá dễ dàng."

	"Cần gì phải gấp gáp chớ? Khó gặp, tâm sự cũng không phải chuyện xấu." Ma Hoàng khép lại quyển sách trên tay, đặt ở đầu gối trên, nhìn thiên dạ, ánh mắt càng thấy nhu hòa, nói: "Hi đường khi còn sống, ở trên thân thể ngươi tiêu tốn tâm tư nhiều nhất, cũng lúc nào cũng sẽ nhắc tới ngươi. Ta liền vẫn muốn nhìn, hắn ký thác kỳ vọng cao đến tột cùng là người nào. Chỉ là ngươi sau đó tuy rằng làm ra càng ngày càng nhiều đại sự, nhưng ta nhưng dù sao là bởi vì như vậy như vậy nguyên nhân bỏ qua. Mãi đến tận hiện tại, mới xem như là chân chính nhìn thấy."

	Thiên dạ không nghĩ tới Ma Hoàng sẽ nhắc tới cái tên đó, nói: "Ngươi biết nghĩa phụ?"

	"Kỳ thực cũng chưa từng thấy mấy lần, có điều nhiều thấy hiếm thấy cũng không đáng kể. Phía trên thế giới này có thể hiểu được ta không nhiều, không nghĩ tới thì có ba cái ở nhân tộc."

	"Cái nào ba cái?"

	"Một tự nhiên là hi đường, một cái khác hẳn là hạo đế tên tiểu tử kia. Nếu như lại muốn tìm một, hay là chính là ngươi."

	"Ta?"

	"Ngươi vừa nói cái kia lời nói thời điểm, ta lại như nhìn thấy hi đường. Hắn nhìn ra so với ngươi càng xa hơn, nhưng không có ngươi có thể thả xuống được. Sau đó ta liền rõ ràng, hắn vì sao cuối cùng sẽ chọn ngươi."

	"Hắn có cái gì không bỏ xuống được?"

	"Đương nhiên là nhân tộc." Ma Hoàng than nhẹ một tiếng, lại nói: "Có điều hắn vì là không phải là nhân tộc trước mắt sinh tồn, mà là con đường tương lai. Ta đã từng hỏi hắn, sao không đều cầm trong tay sự thả xuống, ngồi xem nhân tộc vĩnh dạ tự nhiên sinh trưởng phát triển? Nhưng hắn lại nói, nhân tộc không nên canh giữ ở này một góc nhỏ, luôn có một ngày sẽ có tân đại đạo, nhảy vọt đến không thể miêu tả cảnh giới mới. Mà hắn, nguyện ý làm khối này nhảy vọt đá đạp chân."

	Thiên dạ trầm mặc, trước mắt lại hiện lên cái kia thanh tuyển kiên cường bóng người. Cũng là bởi vì không cảm thấy muốn truy tìm lâm hi đường bước chân, hắn mới sẽ mỗi khi ở thời khắc mấu chốt là nhân tộc xuất chiến.

	"Tên kia a, chính là quá không bỏ xuống được. Không riêng trả giá chính mình, còn vô tình hay cố ý đem người ở bên cạnh đều đã biến thành đồng dạng đá đạp chân. Ta cũng từng cùng hắn nói qua chuyện này, nhưng hắn trả lời đều là như thế: Đại đạo ứng như thế, chư sinh cũng như thế. Cho nên nói đây, ai muốn là cùng cái tên này làm bằng hữu, vẫn đúng là không phải kiện khiến người ta vui vẻ sự." Ma Hoàng bất đắc dĩ buông tay.

	"Nếu như ta biết không sai, nghĩa phụ hẳn là chết ở trên tay ngươi chứ?"

	Ma Hoàng nói: "Không phải ta nghĩ giết hắn, là hắn muốn ta giết hắn. Hắn nếu bất tử, Thánh sơn bất an. Kỳ thực hiện tại ta mỗi khi hồi tưởng chuyện cũ, đều ở hối hận, nếu là năm đó tàn nhẫn đến quyết tâm, xuống tay được, cũng sẽ không có mặt sau nhiều như vậy phiền não rồi."

	Ma Hoàng đứng dậy, nói: "Hay là ngươi không tin, ta luôn luôn ham muốn biết hắn đang mưu đồ gì đó, nhưng từ đầu đến cuối không có manh mối. Ta chỉ là mơ hồ có loại cảm giác, tuyệt không thể để cho hắn hoàn thành chuyện này. Vĩnh dạ nhiều như vậy tiên đoán sư, tính gộp lại nhưng đều đấu không lại hắn một, thực sự là buồn cười! Hay là số mệnh an bài vĩnh dạ trầm luân đi, bằng không nhân tộc làm sao sẽ xuất hiện người như hắn?"

	Thiên Dạ Tâm có ngộ ra, nói: "Nếu như nghĩa phụ có bằng hữu, ngươi nên là một."

	Ma Hoàng cười khổ, "Ta thực sự là thấy quỷ, mới sẽ là bằng hữu của hắn."

	"Đa tạ, để ta biết rồi những thứ này. Tiếp đó, nên là động thủ thời điểm chứ?"

	Ma Hoàng gật đầu, quyển sách trên tay chậm rãi trôi nổi lên, rơi vào vĩnh nhiên chi diễm trong tay. Hắn đứng dậy, nhìn thiên dạ, hoãn nói: "Giết ngươi, phá huỷ hi đường bố trí xuống tất cả, mới là đối với hắn cao nhất kính ý."

	Thiên dạ cười cợt, nói: "Ta còn tưởng rằng nên có cái uy hiếp chiêu mộ phân đoạn."

	Ma Hoàng tự trong hư không rút ra một thanh trường đao, nói: "Ta vốn là cũng là nghĩ như vậy, nhưng ngươi nếu là hi đường hạ xuống then chốt một con trai, liền không có cách nào."

	Vừa nhìn thấy cái kia thanh trường đao, thiên dạ chấn động toàn thân, trong mắt hàn ý đại thịnh, từng chữ từng câu nói: "Kinh mộng? !"

	"Dạ con gái vương tự mình ra tay, nàng làm sao chạy thoát?"

	Thiên dạ chỉ cảm thấy thân bên trong hàn ý phun trào, như rơi vào hầm băng: "Lilith? Nói cách khác, từ đầu đến cuối, nàng biết tất cả mọi chuyện? !"

	"Cũng có thể nói như vậy."

	"Mộ quang chi dịch, nàng cũng biết?"

	"Lúc đó không biết, có điều sau đó cũng không có phản đối."

	Thiên dạ hoãn nói: "Kỳ thực con người của ta, chưa từng có cao xa như vậy lý tưởng, cũng sẽ không nhất định phải tại sao lý niệm chiến đến sinh mệnh phần cuối. Ta chỉ là muốn cùng yêu người cùng nhau, hi vọng người nhà, huynh đệ, bằng hữu đều có thể trải qua tốt. Nhưng là tại sao xưa nay đều không có cơ hội?"

	"Ngươi là hắn bày xuống then chốt một con trai, làm sao có khả năng có nhảy ra cục ngoại cơ hội?"

	Thiên dạ cầm kiếm bất động, đăm chiêu.

	Ma Hoàng cũng không có lập tức động thủ, hỏi: "Đang suy nghĩ gì?"

	"Ta đang nghĩ, nếu là tử an hòa ta dịch thân mà nơi, hắn sẽ làm thế nào?"

	Ma Hoàng hai hàng lông mày hơi động, nói: "Tống tử Ninh cũng là lạc tử một trong, chỉ có điều có thể rút có thể không rút, ngươi mới là then chốt."

	Thiên dạ nhấc lên thanh kim huyết kiếm, nói: "Ta nghĩ được rồi."

	"Ngươi chẳng lẽ không chuẩn bị bó tay chịu trói sao?"

	"Ta bất tử nàng còn có một chút hi vọng sống, ta như chết rồi, nàng cũng sẽ không may mắn thoát khỏi."

	Ma Hoàng gật đầu, nói: "Xác thực như vậy. Ta tuy rằng bị thương, nhưng nếu ra tay với ngươi, vẫn còn có chút bắt nạt ngươi. Có điều cũng hết cách rồi, thay đổi bọn họ, sợ rằng đều không cản được ngươi. Dùng hi đường lại nói, chúng ta đều là đại đạo mà sinh, chỉ là làm sao các trạm một bên, không có lựa chọn."

	Thiên dạ gật đầu, nói: "Ta rõ ràng. Nhưng là nghĩa phụ dù sao cũng là ngã xuống ở trên tay ngươi, con người của ta không hiểu được nhiều như vậy đạo lý lớn, vì lẽ đó hay là muốn báo thù cho hắn."

	Ma Hoàng cười cười, nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, cũng là chuyện tốt. A, đúng rồi, còn có một câu nói muốn nói với ngươi. Một hồi động thủ, chỉ sợ cũng lại không có cơ hội nói rồi."

	"Mời nói."

	"Vĩnh dạ ánh bình minh, vốn là thế gian hai cực, đối lập tương sinh, không có phân chia cao thấp. Ở này vĩnh dạ, Hắc Ám nguyên lực tạm thời chiếm ưu, nếu là phóng to đến ngoại bộ thế giới, hay là ánh bình minh cư trên. Nhưng nếu phóng tầm mắt Chư Thiên vạn giới, lại sẽ về đến điểm bắt đầu, không phân cao thấp. Vì lẽ đó, không phải vĩnh đêm đã lão, lão chỉ là chúng ta Thánh tộc mà thôi."

	Thiên dạ nghiêm nghị, trịnh trọng nói: "Đa tạ chỉ điểm."

	"Cũng chính là như thế một lần. Tiếp chiêu đi, để ta xem một chút, hi đường vì ngươi tiêu hao nhiều như vậy tâm huyết có hay không đáng giá!"

	Ma Hoàng trường đao trong tay chấn động, một đao chậm rãi hạ xuống.

	Thiên dạ từ từ nâng kiếm đón nhận, thanh kim huyết kiếm liền như kéo một toàn bộ thế giới, nặng vô cùng, mỗi na một tấc đều là dị thường gian nan.

	Mũi kiếm nơi, mơ hồ hiện lên một điểm hắc ý, nhỏ đến không thể nào suy đoán, rồi lại nặng nề như núi, thâm không dừng tận. Điểm ấy hắc ý vừa ra, liền ngay cả Đại Quân môn thân hình đều bị hơi tác động, mơ hồ muốn hướng về hắc ý tung bay đi.

	Đang lúc này, bộp một tiếng, thanh kim huyết kiếm càng không chịu nổi gánh nặng, vỡ thành vô số!

	Mảnh vỡ trong nháy mắt tập trung vào này điểm hắc ý, cứ thế biến mất, mà Ma Hoàng một chiêu kiếm nhưng là mảy may không bị ảnh hưởng, tiếp tục chém xuống.

	Thiên dạ cũng không nghĩ tới càng sẽ có như thế biến cố, tự bước vào đến cảnh, này vẫn là hắn lần thứ nhất ra tay toàn lực, cũng là đang cùng huyễn lông nguyên lực đối kháng bên trong trở về bản nguyên hình thái Hỗn Độn nguyên lực lần thứ nhất trên thế gian xuất hiện.

	Lại không nghĩ rằng, thanh kim huyết kiếm càng là không chịu nổi, từng tấc từng tấc tan vỡ.

	Thiên dạ cười khổ, lẽ nào vận mệnh đã như vậy?

	Ma Hoàng một đao, còn có ai có thể ngăn?

	Trong hư không bỗng nhiên Lôi Âm liên tiếp vang lên, một cái tay tự Thiên Ngoại mà đến, nâng đỡ kinh mộng. Chỉ cực vương sau đó hiện thân, thong dong nói: "Ma Hoàng bệ hạ Thánh sơn tôn sư, sao có thể cùng đứa bé động thủ? Ta cơ Vấn Thiên bất tài, đã sớm muốn như tổ tiên giống như vậy, thử xem Thánh sơn thủ đoạn."

	Ma Hoàng cũng hiện ra nghiêm nghị, hoãn nói: "Như vậy cũng tốt."

	Hắn giơ tay vung nhẹ, tùy ý một đao liền hướng chỉ cực vương chém tới.

	Chỉ cực vương cũng rút ra trường kiếm, vung kiếm đón đỡ. Hắn động tác nhìn như tùy ý Như Ý, nhưng là mỗi một kiếm tất sẽ nương theo chín ký Lôi Âm, hiển nhiên Khai Sơn kính đã vận đến cực điểm cảnh.

	Ma Hoàng nhưng là thong dong thoải mái, trong lúc vung tay nhấc chân không mang theo nửa phần khói lửa, không chút nào thấy ma khí phun trào.

	Biến cố đột nhiên sinh ra, cái khác Đại Quân cùng thiên dạ nhất thời đều choáng váng, cũng không có nhúc nhích. Ma Hoàng cùng chỉ cực vương một trận chiến, ai có thể xuyên đến ra tay?

	Đang lúc này, định huyền vương tự hư không hiện thân, giơ tay khẽ vồ, một đạo vô hình đại lực bỗng nhiên đem tác tát chụp lại, miễn cưỡng từ Đại Quân bên trong kéo ra ngoài.

	Định huyền Vương Động làm như điện, giơ tay chỉ thiên, thiệt trán sấm mùa xuân, quát lên: "Phong đến! Vũ đến! Lôi đến!"

	Mưa gió đột nhiên đến, một đạo tinh tế ánh chớp quanh quanh co co mà xuống, cức hướng về tác tát.

	Ánh chớp tuy tế, bên trong nhưng có sức sống tràn trề, càng có hủy thiên diệt địa đại uy lực, vượt xa Thiên Vương trình độ. Mạt Lạc Kỳ á cùng lang tổ giờ khắc này trạng thái cũng không ở đỉnh cao, nhất thời thất thần, càng không dám ra tay ngăn cản.

	Ánh chớp như chú, rơi vào tác tát trên người, nhất thời làm hắn sinh cơ chợt giảm xuống quá bán, nhất thời không thể động đậy!

	Định huyền vương quay đầu, đối với thiên dạ quát lên: "Còn chưa động thủ, càng chờ khi nào!"

	Thiên dạ nhưng là ngẩn ra. Giờ khắc này định huyền Vương Song mục chảy máu, khuôn mặt thê thảm, hiển nhiên này một chiêu đã động căn cơ.

	Có điều thời cơ chiến đấu chớp mắt là qua, thiên dạ Vô Hà{không tỳ vết} ngẫm nghĩ, đột nhiên hóa thành vạn ngàn huyết tuyến, trong nháy mắt tự tác tát mặc trên người quá, lại đang tác tát phía sau hội tụ thành một bó, thân thể tái hiện.

	Chỉ là giờ khắc này thiên dạ đỏ cả mặt, toàn thân hốt trướng hốt súc, hình như có cái gì muốn nhập vào cơ thể mà ra. Mà vốn là cường tráng đến như Cự Nhân giống như tác tát thì thôi kinh biến thành Khô Lâu.

	Thiên dạ miễn cưỡng khống chế trong cơ thể mãnh liệt khí huyết, nhìn định huyền vương, khó nén kinh ngạc, nói: "Ngươi làm sao..."

	Định huyền vương giờ khắc này thân bên trong chính lộ ra nồng nặc ánh sáng, càng ngày càng mạnh mẽ, nguyên lực càng là từng đạo từng đạo mãnh liệt như nước thủy triều, mãnh liệt trùng kích nội tạng huyết nhục.

	Đây rõ ràng là Thiên Vương chi tinh gánh nặng quá nặng, sắp sửa tan vỡ điềm báo!

	Định huyền vương hít sâu một hơi, miễn cưỡng trấn dưới điên cuồng nguyên lực, trầm giọng nói: "Cuộc chiến hôm nay việc quan hệ nhân tộc sống còn, Tuyệt Vô thoái nhượng may mắn, tất cứ thế cảnh ngã xuống vì là chung! Ta định huyền bất tài, hôm nay nguyện làm đi đầu! Ngược lại Hoàng Tuyền lộ trên tự có làm bạn, không sợ cô quạnh. Trở lại!"

	Hắn lại giơ tay chỉ thiên, thanh động ngàn dặm, "Phong đến! Vũ đến! Lôi đến!"

	Một đạo tinh tế ánh chớp quanh quanh co co, đánh về phía mạt Lạc Kỳ á.

	Mạt Lạc Kỳ á kinh hãi, càng xoay người bỏ chạy!

	Này tia chớp còn muốn không được hắn mệnh, có thể chỉ cần bị ràng buộc chớp mắt, thiên đêm giết chiêu liền đến. Thiên dạ này điểm nghiêm nghị như toàn bộ thế giới hắc ý quá mức khủng bố, tuyệt không là hắn có thể đỡ lấy.

	Lang tổ do dự chớp mắt, thấy mạt Lạc Kỳ á chưa chiến trước tiên trốn, mới xoay người tránh lui. Nhưng là thân hình hắn mới vừa động, liền bị một đạo vô hình đại lực nắm chặt, càng ở tại chỗ lại ngừng chớp mắt.

	Lang tổ kinh hãi, không nghĩ tới định huyền vương chiêu này càng vô dụng ở mạt Lạc Kỳ á trên người. Hắn đem hết toàn lực một tránh, đem ràng buộc đứt đoạn thành từng tấc, xa xa định huyền vương rên lên một tiếng, một cái lẫn vào nội tạng máu tươi liền phun ra ngoài.

	Lang tổ trong nháy mắt rõ ràng, chính mình mới là mục tiêu thực sự, cũng đã chậm. Thiên dạ lặng yên xuất hiện ở trước mặt hắn, trương tay cầm đến, trong lòng bàn tay thình lình lại là này điểm hắc ý.

	Hắc ý trong nháy mắt liền bao trùm toàn bộ thế giới, lang tổ ý thức ở này hắc ý gấp rơi, tự vĩnh viễn không có điểm dừng.

	Thiên dạ cùng định huyền vương tuy rằng chưa bao giờ liên thủ quá, nhưng là đến bọn họ cảnh giới cỡ này, chỉ cần có một cơ hội, liền có thể phối hợp đến thiên y vô phùng.

	Thiên dạ không có đuổi theo mạt Lạc Kỳ á, mà là xuất hiện ở định huyền vương bên người, vung ra một đạo nhu hòa nguyên lực, nâng đỡ thân thể của hắn.

	Giờ khắc này định huyền Vương Thông thể thấu quang, như một viên thiêu đốt Thái Dương. Thiên Vương nguyên tinh đã triệt để phá nát, hóa thành hừng hực ánh bình minh nguyên lực, thiêu đốt hắn tất cả. Vừa nãy cái kia một đòn, đã khiến nguyên tinh nát tan.

	Vĩnh dạ mỗi một vị Đại Quân, đều có Thông Thiên triệt địa khả năng. Định huyền vương có thể đem hai vị Đại Quân đánh tới trong nháy mắt mất đi phòng ngự mức độ, thực là khó mà tin nổi. Chỉ là như vậy bạo phát, cũng không phải hắn có thể chịu đựng, cùng thiên dạ phối hợp giết chết hai vị Đại Quân đánh đổi, chính là mình ngã xuống.

	Định huyền vương nhẫn nhịn nguyên lực đốt người nỗi đau, nỗ lực mở hai mắt ra, nhìn thiên dạ, khó khăn nói: "Nói cho ta hậu nhân, ta định huyền này một đời, tiểu tiết hổ thẹn, nhưng đại tiết... Không thiệt thòi..." (https:)