Tống Tử Ninh cấp ra điều kiện thật sự là hậu đãi, chính là này đại cửa hàng cũng tim đập thình thịch, nghĩ có phải hay không nên mở rộng điểm nghiệp vụ tuyến. 

Hơn nữa Tống Tử Ninh hấp dẫn sản nghiệp, hơn nữa Nam Thanh Thành đã có cửa hàng, cũng đã cấu thành một cái có vẻ đầy đủ sản nghiệp liên, có thể theo kim chúc chú đĩnh một đường gia công đến di động không chiến hạm tinh vi thiết bị. Này chính là sơ hình, nhưng là bởi vậy mang đến chỗ tốt rõ ràng, có thể ở cửa hàng chỉ đến chủ sự mọi người hiểu được điểm này.

Nam Thanh Thành sở dĩ có thể ở Kỷ Thụy thống trị hạ dần dần phồn vinh, dựa vào là chính là tương đối yên ổn triển hoàn cảnh, cùng với thông hướng bốn phương tám hướng giao thông tiện lợi. Nhưng mà Kỷ Thụy tái hùng tài đại lược, cũng làm không được đem trong thành sở hữu dong binh đoàn trở thành hư không, hợp làm nhất. Cho dù hắn có thể làm được, cũng sẽ không làm như vậy, bởi vì này ý nghĩa sẽ xuất hiện một cái có thể cùng thành vệ quân đánh đồng quái vật lớn. Như vậy dong binh đoàn một khi nắm giữ người ở bên ngoài trong tay, kia Nam Thanh Thành còn họ không họ Kỷ, sẽ rất khó nói.

Nhưng đối cửa hàng mà nói, Nam Thanh Thành họ gì cũng không trọng yếu. Chỉ cần có tiền kiếm, hơn nữa tiền kiếm được an ổn, như vậy đủ rồi.

Cùng cửa hàng tiếp xúc tương đương thuận lợi, bất quá toàn bộ trong quá trình cũng chưa Thiên Dạ chuyện gì. Nhàn suốt hai ngày, Thiên Dạ đơn giản triệu tập mấy chục danh lính đánh thuê, tự hành tổ kiến một đường đi trước Quan Lan thành thương đội.

Quan Lan là đại thành, đi trước chỗ ngồi này thành thị thương đội nhu cầu có thể nói là vô cùng vô tận. Thiên Dạ thương đội còn tại tuyển nhân, phần đông cửa hàng đã nghe phong mà đến, yêu cầu gia nhập.

Nguyện ý đến phần lớn là cỡ trung cửa hàng, muốn vận chuyển hàng hóa cũng bất quá một hai lượng xe tải. Rất nhiều cửa hàng còn tại quan vọng, tưởng muốn nhìn Ám Hỏa đến tột cùng thực lực như thế nào. Ở hành gia trong mắt, hiện tại Ám Hỏa bất quá là đàn khâu mà thành đám ô hợp, còn xa xa không đạt được tinh nhuệ dong binh đoàn tiêu chuẩn. Bọn họ sở dĩ nguyện ý mạo hiểm, còn là vì có Thiên Dạ tự mình tọa trấn.

Thiên Dạ cuối cùng chỉ cần ba mươi lượng xe vận tải, hơn nữa mười lượng vận binh cùng bọc thép xe tải, liền ly khai Nam Thanh Thành, chậm rãi sử hướng Quan Lan.

Cánh đồng hoang vu thượng hoàn cảnh ác liệt, lúc nào cũng sẽ có thình lình xảy ra gió lốc. Đây là bởi vì lục địa không đủ đại, bảo hộ tầng tương đối yếu ớt sở trí. Ngoại giới hư không gió lốc một khi quá mức mãnh liệt, sẽ ở lục địa nội khiến cho tương ứng thiên tai.

Cho nên rời đi thành thị không xa, cánh đồng hoang vu thượng liền dần dần đã không có đường. Cái gọi là đường, đều là lui tới chiếc xe áp đi ra. Liền là như vậy đường, cũng gặp gió lốc ăn mòn, đường lúc có lúc không.

Đoàn xe chạy cũng không mau, nhất là trọng tái xe vận tải, ở phập phồng không chừng địa thế trung hành sử độ so với nhân chậm chạy mau không bao nhiêu. Theo Nam Thanh chạy đến Quan Lan thành, ước chừng cần ba bốn ngày thời gian.

Suốt một ngày ngay tại miểu không người yên hoang dã thượng vượt qua, Thiên Dạ cũng không nóng lòng, độc ngồi ở một chiếc vận binh bên trong xe, yên lặng tu luyện diệu thiên. Phần đông công pháp trung, duy có tống thị sách cổ không thể thành, chỉ có thể làm từng bước một chút làm mài nước công phu.

Các dong binh cũng không giống như Thiên Dạ như vậy thoải mái, thủy chung vẫn duy trì cảnh giác. Này thường chạy hộ tống nhiệm vụ lão binh nhóm đều rõ ràng nhìn như bình tĩnh hoang dã thượng che dấu có bao nhiêu nguy hiểm. Địch nhân khả năng mai phục tại các âm u góc, thậm chí khả năng liền giấu ở Quan Lan thành ngoài thành.

Ngày thứ hai buổi sáng thời gian, phương xa đường chân trời thượng đột nhiên giơ lên một trận cuồn cuộn yên trần. Đầu xe phụ trách nhìn xa lão lính đánh thuê tức khắc kêu ngừng chiếc xe, sau đó minh vang cảnh báo còi hơi. Đoàn xe nhất thời một trận hỗn loạn, cũng may mọi người gặp được cùng loại tình huống đã muốn không phải một lần hai lần, lập tức còn có cửa hàng đức cao vọng trọng chủ sự đứng ra, chỉ huy tải trọng xe vận tải khai hạ đường, ở cách đó không xa làm thành một vòng, hơn nữa sáp thượng các cửa hàng cờ xí, lấy cho thấy thân phận.

Mà lính đánh thuê tắc không giống với, hai lượng bọc thép vận binh xe về phía trước, bình thường vận binh xe tắc thối lui đến một bên. Các dong binh đều theo trên xe nhảy xuống, tán hướng hai cánh, chiếm trước có lợi hình.

Ở đầu xe xe đỉnh, Hàn Băng Chi Lang chính giơ kính viễn vọng, nhìn phía yên trần dâng lên phương hướng. Hắn bên tai bỗng nhiên vang lên Thiên Dạ thanh âm: "Vì cái gì như vậy khẩn trương?"

Hàn Băng Chi Lang một cái giật mình, cùng này tiểu đầu mục bất đồng, hắn nhưng là chính mắt gặp qua Thiên Dạ uy, tàn sát Tật Phong Chi Nộ. Hắn đem kính viễn vọng đưa cho Thiên Dạ, nói: "Ở vùng này có thể có thanh thế lớn như vậy, chỉ sợ hơn phân nửa là Lang Vương bộ đội."

Thiên Dạ cũng không có tiếp kính viễn vọng, liền như vậy nhìn phương xa yên trần, nói: "Chính là Lang Vương bộ đội."

"Thật sự là Lang Vương?" Hàn Băng Chi Lang biểu tình phức tạp, đầy bụng tâm sự nói: "Vậy phải cẩn thận."

Lang Vương danh dự cũng không tốt, cho dù là ở nhà mình khống chế khu nội, bọn họ cũng thường xuyên tiếp khách lủi một chút kiếp phỉ. Hiện tại ở hoang dã thượng, chung quanh không người, đã phương lại có mấy chục xe tải hàng hóa, không thể nói rõ phì lưu du, khá vậy đáng giá nhất thưởng.

"Toàn thể chuẩn bị chiến đấu! !" Hàn Băng Chi Lang là việc này chiến thuật chỉ huy, nếu Thiên Dạ không nói, kia hắn liền phụ trách toàn bộ lính đánh thuê điều hành cùng phòng ngự. Hạ đạt mệnh lệnh sau, hắn nghĩ nghĩ, lại bảo nói: "Đều thông minh điểm, đừng làm được rất rõ ràng! Hai cánh nhân đem chính mình tàng hảo, mặt sau chiếc xe, tránh ra chủ lộ."

Này một loạt mệnh lệnh, đều là vì tránh cho kích thích Lang Vương nhân, một khi kích khởi bọn họ hung tính, sinh cái gì đã có thể khó nói. Hàn Băng Chi Lang tự thân cũng là mười hai cấp chiến tướng, chiến lực không tính yếu đi. Nhưng là nhiều năm cẩn thận chặt chẽ đã muốn ma đi hắn tâm huyết, thật sự không muốn cùng Lang Vương nhân trực diện sinh xung đột.

Nhưng mà Thiên Dạ cũng không nghĩ như vậy, hắn khoanh tay mà đứng, cũng không quay đầu lại nói: "Toàn thể chuẩn bị chiến đấu."

Này mệnh lệnh làm cho sở hữu lính đánh thuê lâm vào ngẩn ra, Hàn Băng Chi Lang cũng là vẻ mặt ngạc nhiên, kinh ngạc nói: "Đoàn trưởng đại nhân, đây là vì cái gì?"

"Đương nhiên là cướp xe." Thiên Dạ lạnh nhạt nói.

"Cướp, cướp xe?" Hàn Băng Chi Lang nghĩ đến chính mình lỗ tai ra vấn đề. Ở Lang Vương địa bàn bên cạnh, cướp Lang Vương đoàn xe? Ở người bình thường trong mắt, Lang Vương nhân không đến cướp bóc đã muốn là cám ơn trời đất.

Thiên Dạ không để ý tới Hàn Băng Chi Lang, hạ đạo thứ hai mệnh lệnh: "Phong tỏa đường, chuẩn bị chiến đấu. Ai không tưởng tham chiến, cứ việc thử xem!"

Thiên Dạ không cần nói tị chiến hậu quả là cái gì, lính đánh thuê giới luật lệ chính là tị chiến đào vong, về sau cả đời đều đã bị đuổi giết. Mà ở Thiên Dạ nơi này, này quy tắc còn có biến thành động, ai dám bất chiến, chỉ sợ trước sẽ chết ở Thiên Dạ trong tay.

Hàn Băng Chi Lang cười khổ, hồi đầu nói: "Đem vận binh xe khai đi lên, phong tỏa đường. Các ngươi hai cái, dẫn người đi hai cánh mai phục, chờ phóng gần tái đánh. Còn lại nhân, theo ta ở trung lộ cấu trúc phòng tuyến."

Đợi cho mệnh lệnh của hắn hạ đạt, các dong binh mới từng cái động lên. Thiên Dạ hướng Hàn Băng Chi Lang nhìn thoáng qua, nhất thời làm hắn đánh cái rùng mình.

Lần này Thiên Dạ mang đi ra đều là thượng quá nhiều thứ chiến trường lão binh, không quá nhiều lâu liền bố trí ra một cái giản dị phòng tuyến. Bọn họ tránh ở công sự che chắn sau, nắm chặt vũ khí, khẩn trương nhìn đối diện, có chút nhân thậm chí cái trán trong lòng bàn tay đều là mồ hôi. Không có biện pháp, Lang Vương xây dựng ảnh hưởng đã lâu, giờ phút này hành động liền tương đương với ở trừu Lang Vương cái tát.

Bố trí hoàn phòng tuyến, Hàn Băng Chi Lang rốt cục nhịn không được, uyển chuyển nhắc nhở nói: " Đại nhân, cướp xe là dễ dàng, nhưng là cướp sau đâu, Lang Vương nơi đó làm sao bây giờ? Việc này hắn chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ."

Không nghĩ tới Thiên Dạ mỉm cười, nói: "Nói cách khác, ngươi nghĩ rằng ta và ngươi tổ chức lần này thương đội là vì cái gì?"

Hàn Băng Chi Lang tâm mạnh nhảy dựng, này mới hiểu được, Thiên Dạ không phải vì mở thương lộ, mà là vì tìm Lang Vương phiền toái mà đến.

Giờ phút này phương xa cuồn cuộn yên trần đã muốn thẳng lên trời tế, theo bụi sa trung lao ra một chiếc bọc thép vận binh xe, ngay sau đó càng nhiều võ trang xe tải gào thét mà ra, dọc theo gập ghềnh bất bình đường thẳng tắp vọt tới. Tại đây chút võ trang chiếc xe phía sau, sổ km ngoại, có khác một đội trọng tái xe vận tải ở thong thả đi trước. Này chi hóa đội cận có hai lượng võ trang xe tải bảo hộ, thêm đứng lên bất quá mười dư danh chiến sĩ.

Này cũng đang thường, vùng này hoang dã tuy rằng nguy hiểm, nhưng lớn nhất nguy hiểm ngọn nguồn chính là Lang Vương nhân. Nhìn đến xe vận tải thượng Lang Vương kí hiệu, có ai dám đến vuốt cái này râu hổ?

Cho nên võ trang đoàn xe đi trước một bước, nhìn xem trên đường có cái gì cơ hội tốt. Loại sự tình này bọn họ ở đi qua phạm không chỉ một lần, đã muốn rất quen thuộc luyện.

Xông vào trước nhất bọc thép xe tải đã muốn hiện tiền phương có nhân chặn đường, hơn nữa bố trí phòng tuyến. Xe trên đầu một gã cao lớn lang nhân cơ hồ không thể tin được hai mắt của mình, cư nhiên dám có người ở này địa phương, ngăn đón Lang Vương đoàn xe?

Hắn cũng là hung tàn thành tánh, một phen đoạt lấy bên người nhân thủ lý thương, nhắm ngay chặn đường đoàn xe, chỉ chờ tiến vào tầm bắn sẽ nổ súng.

Nhưng mà còn tại tầm bắn ở ngoài, Thiên Dạ nói ngay: " nổ súng."

Hàn Băng Chi Lang thất thanh nói: " cái gì?"

"Ta nói, nổ súng."Thiên Dạ lại lập lại một lần, sau đó cũng không chờ hắn trả lời, liền tháo xuống sau lưng một chi dài hơn thư kích thương, nhắm ngay đối diện xe trên đầu lang nhân.

"Nhưng là, đại nhân, đối phương vị tất cố ý muốn đánh..."

Hàn Băng Chi Lang lời còn chưa dứt, Thiên Dạ sau lưng đột nhiên hiện lên một đôi quang dực, trong tay súng ngắm phun ra thật dài nguyên lực hỏa diễm, tiếng súng như sấm!

Ở tiếng gầm rú trung, đối diện cao lớn lang nhân toàn bộ đầu đều nổ thành huyết vụ, vô đầu thi thể ngửa mặt lên trời liền đổ!

Thương tiếng vang lên, hai bên chiến sĩ bản năng bắt đầu liều mạng bắn, nhất thời trên chiến trường thương tiếng nổ lớn, ánh lửa tận trời! Chính là giờ phút này song phương đều còn không có tiến vào tầm bắn.

Lang Vương nhân luôn luôn kiêu hoành hung hãn, lập tức rít gào đem động cơ chạy đến lớn nhất, một chiếc lượng võ trang xe tải như một đầu đầu mãnh thú điên cuồng hướng về tiền phương trận địa đánh sâu vào. Song phương cách xa nhau vốn liền cận có ngàn dư thước, trong nháy mắt liền nhảy vào tầm bắn, các loại súng ống đối oanh dưới, lập tức đều có thương vong.

Thiên Dạ bất động như núi, sau lưng hai cánh tái hiện, súng ngắm thượng nổi lên một tầng đạm kim quang hoa. Theo tiếng súng nổ vang, một chiếc võ trang xe tải trực tiếp bạo thành hỏa cầu, mặt trên lang nhân tước sĩ toàn bộ thân thể đều bị oanh thành hai đoạn, nháy mắt bị mất mạng.

Thiên Dạ họng lướt ngang, đệ tam phát súng nổ vang tùy theo vang lên, ở xung phong đội ngũ trung ương vị trí lang nhân nhất đẳng Tử Tước hét lên rồi ngã gục.

Oanh hoàn tam thương, Thiên Dạ đã đem súng ngắm thu hồi, bối ở sau người, khoanh tay mà đứng, hiển nhiên không tính lại ra tay.

Hàn Băng Chi Lang ở bên cạnh nhìn xem khắp cả người phát lạnh, Thiên Dạ nhẹ nhàng bâng quơ tam thương đi qua, đã đem đối diện bốn vị có tước vị lang nhân xử lý ba cái, hơn nữa lĩnh quân nhất đẳng Tử Tước đều nhất bắn chết mệnh, này uy lực lớn đến cái gì trình độ?

Hiện tại đối diện liền chỉ còn lại có một vị tam đẳng Tử Tước. Hàn Băng Chi Lang hiểu được đây là lưu cho chính mình, hắn đáy lòng thầm than một tiếng, trong lòng biết không có lựa chọn nào khác, vì thế rút ra kiếm thuẫn, đón như mưa mà đến đạn, về phía trước phóng đi