Chương 259: Không đáp thiên cơ
 
 	Phe đế quốc đám người thần thái trước khi xuất phát vội vàng, đi được cực nhanh, cấp tốc hướng về cứ điểm   phương hướng chạy đi. Một mực chạy vội hơn nửa ngày, khoảng cách Quần Tinh Giếng đã tương đương xa xôi, cái này mới dừng lại nghỉ ngơi.
 
 	Trên đường đi, Triệu Nhược Hi đều thái độ khác thường, một bộ rầu rĩ dáng vẻ không vui, tựa hồ đối với cái gì đều không quá để tâm, cũng không giống dĩ vãng như vậy thế nào đều muốn dính vào Thiên Dạ bên người. Thiên Dạ có chút không hiểu, bất quá trên đường đi rất gấp, vậy vẫn không có hỏi.
 
 	Đại Vòng Xoáy kỳ thật phi thường bao la, đám người chạy hơn nửa ngày   công phu, trên thực tế khoảng cách cao trọng lực lượng   khu vực vậy không tính quá xa. Khu vực này ban đêm vẫn sẽ gặp nguy hiểm, một ít dạ hành hung thú phá lệ lợi hại, dù cho dùng Cơ Thiên Tình cùng Triệu Vũ Anh   buông thả, vậy không nguyện ý nhiều đi đường ban đêm.
 
 	Hạ trại sau khi nghỉ ngơi, đám người vuông có thời gian ngồi xuống tỉ mỉ trò chuyện.
 
 	Vào thời khắc này, tất cả mọi người chú ý nhất   tất nhiên là Thiên Dạ cuối cùng ngưng luyện ra   khối kia nguyên tinh. Nhiều người người ánh mắt đều là không kém, lập tức Triệu Vũ Anh lên đường: "Tiểu Ngũ, ngươi làm ra thứ tốt gì, cầm đến cho ta mở mang tầm mắt! "
 
 	Ngụy Phá Thiên ở một bên lớn một chút đầu, một bộ thèm nhỏ dãi   hình dạng.
 
 	Lúc ấy giếng xuống tinh lực lộn xộn tình huống đám người đều mắt thấy, biết rõ là Thiên Dạ đem nguyên tinh đánh bao, tinh lực quét sạch sành sanh. Cái này ngưng luyện ra   đồ vật, không cần phải nói nhất định là kinh thiên thế gian khiếp quỷ thần, có lẽ tại siêu phẩm phía trên, lại muốn đơn độc thêm bố trí một phẩm giai rồi.
 
 	Thiên Dạ lại không biết nên nói như thế nào, trầm ngâm không nói. Hắc Chi Thư cùng Nguyên Sơ Chi Dực là hắn bí mật lớn nhất, đặc biệt là Hắc Chi Thư, hắn luôn có loại bản năng   trực giác, cảm thấy không thể gặp người. Hắc Chi Thư một khi xuất thế, có lẽ liền sẽ khiến sóng lớn ngập trời.
 
 	Cửu nguyên tinh   tinh lực đều bị Hắc Chi Thư thu đi, một mực trả không có cơ hội nói rõ tra. Hiện tại để hắn cầm nguyên tinh ra tới, lại thế nào cầm ra được?
 
 	Tống Tử Ninh trong lòng hơi động, thử thăm dò hỏi: "Làm sao vậy, Thiên Dạ, là có cái gì không tiện   sao? "
 
 	Triệu Vũ Anh đại đại liệt liệt nói: "Có cái gì không tiện  , nơi này đều là người một nhà. Muốn chiếu ta nhìn, cũng liền ngươi Tống Thất cách khá xa chút ít, tính là chân chính ngoại nhân. "
 
 	Tống Tử Ninh ho một tiếng, nói: "Làm sao có thể? Ta cùng Thiên Dạ thế nhưng là quá mệnh   giao tình, thật muốn nói ngoại nhân, nơi này kỳ thật không có gì chân chính ngoại nhân, đều cùng Thiên Dạ quan hệ rất thâm. . . "
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, bỗng nhiên liền có hai đạo sắc bén ánh mắt đương nhiên bên cạnh mà đến, rơi vào trên người như là đao cắt, lập tức đem hắn câu nói kế tiếp toàn bộ bức trở về. Tổng cộng liền nhiều người như vậy, Tống Tử Ninh không cần quay đầu, liền biết ánh mắt đến từ Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan. Chính mình bất quá là thuận miệng nói một câu, lại không nghĩ rằng hai người bọn họ lớn như vậy   phản ứng, lại nghĩ tới các nàng cùng Thiên Dạ cùng nhau tại cao trọng lực khu vực nán lại qua mấy ngày, Tống Tử Ninh trong lòng bỗng nhiên khẽ động, nghĩ đến: Chẳng lẽ nói. . .
 
 	Loại phỏng đoán này, đương nhiên là không thể nói ra được  .
 
 	Mắt thấy bầu không khí lúng túng, Thiên Dạ lên đường: "Kỳ thật không có gì không tiện  , chỉ là ta vậy không biết rõ là chuyện gì xảy ra. Những cái kia tinh lực nhập thể đằng sau, liền chẳng biết đi đâu, Thiên Phong Vân Yên Châu cũng đã biến mất. "
 
 	"Không có cái gì? " Tống Tử Ninh ngạc nhiên nói.
 
 	"Không có cái gì. " Thiên Dạ gật đầu.
 
 	Hắc Chi Thư dù sao lai lịch bí ẩn, Thiên Dạ không định để bất luận kẻ nào biết rõ. Lời này vừa nói ra, đám người sắc mặt khác nhau, phần lớn lo lắng bên trong xen lẫn lo lắng. Đừng nhìn lần này Nhân tộc cùng Vĩnh Dạ chủng tộc cô đọng tinh lực tượng chơi đùa như nhau, vẫn còn so sánh hợp lại độ tinh khiết cùng phẩm giai, đó là bởi vì người tham dự đều là hai đại trận doanh người nổi bật, trên thực tế đối với phổ thông cường giả tới nói, tiến vào Quần Tinh Giếng bản thân liền là một kiện cực kỳ hung hiểm   sự tình, cô đọng thất bại càng là chuyện thường ngày.
 
 	Triệu Vũ Anh trước tiên nói: "Cái này kì quái. Tiểu Ngũ, thân thể ngươi không có sao chứ? Những cái kia tinh lực nhìn xem vô hại, nhưng thật ra là rất lợi hại  , ngươi thu nhiều như vậy, cũng không phải cái gì chuyện tốt. "
 
 	Triệu Vũ Anh vậy xuống qua giếng, tự nhiên rõ ràng quần tinh tinh lực nhìn như yếu đuối, nhưng trên thực tế hừng hực như lửa, kiên cố thắng cương, cơ hồ không cách nào luyện hóa. Loại này tinh lực nhập thể, số lượng càng nhiều, liền thành họa lớn. Lại nhẹ vậy sẽ khiến cho nguyên lực hỗn tạp không tinh khiết, theo mà đoạn tuyệt rồi tương lai tiền đồ.
 
 	Thiên Dạ há lại chỉ có từng đó là dẫn rồi một điểm tinh lực, có thể nói tất cả mọi người chung vào một chỗ, đều không có hắn nuốt nhiều lắm. Nguyên nhân chính là như thế, cho nên Kính Đường Lý thị mới lo lắng hết lòng, chế được Thiên Phong Vân Yên Châu, làm nguyên lực cùng tinh lực kết hợp   vật dẫn, chuyển hóa làm nguyên tinh, mới có thể cung cấp Nhân tộc sử dụng. Mà khống chế cái này chuyển hóa quá trình   người gánh chịu   phong hiểm có thể nghĩ.
 
 	Gặp Triệu Vũ Anh lo lắng, Thiên Dạ lắc đầu nói: "Không có việc gì, có thể là ta thể chất nguyên nhân đặc biệt. "
 
 	Thiên Dạ bản thân có Huyết Tộc huyết mạch, sớm đã thiên hạ đều biết. Bực này thương tâm chuyện cũ, Triệu Vũ Anh cũng không tốt nhắc lại. Nàng tự giác thất ngôn, thở dài, lại không biết nên an ủi ra sao.
 
 	Cái đề tài này thoáng qua một cái, mọi người liền nói đến thu hoạch, mới là tất cả đều vui vẻ. Thiên Dạ ngưng luyện ra hai khối siêu phẩm, đều là bảo vật vô giá, đặc biệt là khối kia có thể cung cấp Huyết Tộc thể chất   nguyên tinh, tuy là Thần Tướng cũng muốn đoạt bể đầu. Có rồi khối này nguyên tinh, rất nhiều trước đây không thể nào tu luyện   Cấm pháp liền có thể tu luyện, vốn là quan bế   tiến tới chi môn, lại có mở lại   cơ hội. Bực này cơ hội, ai sẽ cự tuyệt?
 
 	Những người còn lại vậy đều có thu hoạch riêng. Cho dù là kém cỏi nhất   nguyên tinh, đều có thể bán ra không ít giá tiền. Nguyên tinh loại vật này, cho tới bây giờ liền chê ít  .
 
 	Nói lên đến chỉ có Tống Tử Ninh rất thua thiệt, hắn nhất cử quét sạch đông đảo Lê Minh sao nhỏ, còn thiết kế để Anwen ăn thiệt ngầm, nhưng một cái giá lớn là chính mình không thể ngưng luyện ra một khối nguyên tinh, thuộc về điển hình   tổn hại người bất lợi đã. Cơ Thiên Tình liền đưa ra muốn cho hắn chút ít đền bù, Triệu Vũ Anh thì là kiên quyết   phản đối. U Quốc Công đại tiểu thư mặc dù cùng Tống Tử Ninh cũng coi như sóng vai trải qua mấy lần sinh tử, nhưng không biết tại sao chuyện, đối với hắn làm sao đều thấy ngứa mắt.
 
 	Tống Tử Ninh lại là lơ đễnh, nhẹ lay động quạt xếp, lại cười nói: "Bản thiếu gia vậy không quan tâm cái kia một chút điểm  . Chờ lấy bản thiếu gia   sinh ý lên tới, tiền tự nhiên không là vấn đề. Ngay tại lúc này, tiền thứ này, đối với bản thiếu gia đến nói không lại là số lượng chữ thôi. "
 
 	Triệu Vũ Anh lại nghe không quen hắn khoác lác, cười lạnh nói: "Xin hỏi Thất thiếu hiện tại làm gì sinh ý a? "
 
 	Tống Tử Ninh mỉm cười nói: "Cũng không phải cái gì làm ăn lớn, liền là trong lúc rảnh rỗi chuẩn bị tạo mấy tàu chiến hạm bán. "
 
 	"Chiến hạm, a, a? " Triệu Vũ Anh cũng không phải có lòng dạ  , nhịn không được thanh âm liền thay đổi. "Ngươi tạo chiến hạm? Chiến hạm? ? Cái gì tiêu chuẩn? "
 
 	Chiến hạm thứ này có thể lớn có thể nhỏ, có muốn hay không mặt một điểm, đem cái dân dụng   thuyền bay lắp cửa tiểu pháo, cũng có thể xưng là chiến hạm rồi.
 
 	"Đương nhiên là đế quốc quân đội tiêu chuẩn. "
 
 	Một câu nói kia, nhất thời đem đám người cả kinh hai mặt nhìn nhau. Đế quốc quân đội tiêu chuẩn nhưng cho tới bây giờ chỉ có một bộ, lại là mọi người đều biết. Miễn cưỡng chút nói, cho dù là bọc thép pháo hạm, phí tổn vậy không là bình thường cao, không phải là tùy tiện cái gì thế gia đều dùng đến lên  . Nếu là nghiêm khắc, vậy cũng chỉ có tàu bảo vệ trở lên, mới có thể coi như là chiến hạm. Loại này động một tí dài đến trăm mét   tất cả mọi người, mỗi một chiếc chỉ là vật liệu, thường thường liền nặng đến ngàn tấn.
 
 	Dù cho vọng tộc giống như Triệu phiệt, đương nhiên tạo   chiến hạm số lượng cũng là không nhiều, hàng năm to to nhỏ nhỏ thêm lên đến mười chiếc không đến. Đây là chỉ có thượng phẩm thế gia cùng tứ phiệt mới tham ngộ cùng   sinh ý, thế mà để Tống Tử Ninh cho khai mở lên, thực tế là để cho người ta khó có thể tưởng tượng.
 
 	Cái này trâu, nhưng là thổi đến có chút lớn hơn. Nhưng dùng Tống Tử Ninh tính cách, việc nhỏ bên trên hàm hàm hồ hồ, đại sự bên trên nghiêm cẩn dị thường. Tại bực này sự tình bên trên, tự nhiên không có khả năng nói bậy.
 
 	"Cái kia chiến hạm của ngươi công xưởng ở nơi nào? " Ngụy Phá Thiên cài vào miệng hỏi. Tâm hắn nghĩ chuyển động, đã đang suy nghĩ lấy có phải hay không có thể từ nơi này làm mấy tàu chiến hạm trở về. Lúc tuổi còn trẻ hắn mặc dù cùng Tống Tử Ninh nhiều ít không hòa thuận, nhưng bây giờ hắn cũng là một mình đảm đương một phía   nhân vật, làm việc tự nhiên bắt đầu tiến hành làm Ngụy gia cân nhắc.
 
 	Tống Tử Ninh chỉ chỉ đỉnh đầu, nói: "Ngay tại Trung Lập nơi. "
 
 	Cơ Thiên Tình sắc mặt cổ quái, nói: "Ngươi chuẩn bị đem công xưởng đặt ở Trung Lập nơi? "
 
 	"Bằng không thì đây, phóng tới đế quốc? Để cho ta thả sao? "
 
 	Cơ Thiên Tình đáp không được, lắc đầu, còn thở dài một hơi.
 
 	Đám người nói chuyện nói một chút, chưa phát giác sắc trời đã tối. Một trận gió đêm đánh tới, lạnh lẽo tẩm cốt, tất cả mọi người đều không tự chủ được rùng mình một cái.
 
 	Tống Tử Ninh trong lòng hơi động, lập tức lấy ra quẻ bói, tại chỗ vận khởi Thiên Cơ Thuật. Song lần này thôi diễn hiển nhiên có phần không thuận lợi, hắn nguyên lực như nước chảy rót vào quẻ bói bên trong, cái kia mấy chi quẻ bói réo vang không ngớt, nhưng thủy chung đến không ra kết quả.
 
 	Thiên Dạ ở bên gặp, có lòng muốn muốn khuyên Tống Tử Ninh thu tay lại, nhưng lại không tiện quấy rầy. Tại cái này Đại Vòng Xoáy bên trong, Thiên Cơ Thuật hiển nhiên sẽ không quá hữu dụng. Nhưng Tống Tử Ninh không biết cảm giác được cái gì, cắn chặt răng, chết sống không chịu buông tay, một cách toàn tâm toàn ý đem Thiên Cơ Thuật thúc đẩy xuống đi.
 
 	Như là qua hồi lâu, Tống Tử Ninh trên mặt đột nhiên nổi lên tầng một không bình thường   màu đỏ, hét lớn một tiếng, lập tức một ngụm máu tươi liền phun tới.
 
 	Thiên Dạ lấy làm kinh hãi, vội vàng đỡ lấy hắn, nói: "Thế nào? "
 
 	Dùng Tống Tử Ninh   Thiên Cơ Thuật tạo nghệ, thế mà lại lấy tới thổ huyết, hơn phân nửa là suy tính đến đâu cái đại nhân vật trên đầu.
 
 	Thiên Dạ cảm giác quét qua, phát giác Tống Tử Ninh chỉ là nguyên lực suy yếu, bản thân ngược lại không có gì đáng ngại, lúc này mới thoáng yên tâm, hỏi lại: "Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"
 
 	Tống Tử Ninh lau lau ngoài miệng vết máu, khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ, hướng Triệu Nhược Hi nhìn một cái, nói: "Còn không phải bởi vì ngươi vị kia muội muội? "
 
 	Thiên Dạ quay đầu nhìn một cái, gặp Triệu Nhược Hi ánh mắt rơi vào nơi khác, đâu còn có thể không biết nàng là chột dạ? Lập tức liền hỏi: "Nhược Hi, đến tột cùng chuyện gì xảy ra? "
 
 	Triệu Nhược Hi vẻ mặt mờ mịt, nói: "Cái gì a, nào có cái gì sự tình? "
 
 	Tống Tử Ninh ho khan vài tiếng, nói: "Đại tiểu thư, ngươi tới đây Đại Vòng Xoáy vậy vài ngày rồi, nên chơi   chơi qua, nên nhìn   vậy nhìn qua, là thời điểm trở về a? Ngươi muốn không quay lại đi, Cao Ấp Điện hạ còn không lột ta đích da? "
 
 	Triệu Nhược Hi cuối cùng chạy không khỏi, hừ một tiếng, nói: "Lột   là da của ngươi, còn không là của ta, đâu có chuyện gì liên quan tới ta? "
 
 	Tống Tử Ninh nhìn về phía Thiên Dạ, Thiên Dạ vẻ mặt cười khổ, nhìn về phía trái phải. Cô muội muội này cũng không phải hắn có thể quản được rồi  .
 
 	Tống Tử Ninh nghiêm mặt nói: "Đại tiểu thư, ngươi liền không có phát giác, tại cái này Đại Vòng Xoáy bên trong, Mạn Thù Sa Hoa   uy lực có chút quá lớn sao? "
 
 	Triệu Nhược Hi cuối cùng xoay đầu lại, hiếu kỳ nói: "Đương nhiên phát hiện! Nguyên nhân gì, ngươi biết không? "
 
 	"Ta không biết. " Tống Tử Ninh chững chạc đàng hoàng, đương nhiên.
 
 	Triệu Nhược Hi ngẩn ngơ, chợt giận dữ, cầm Mạn Thù Sa Hoa   nòng súng, liền dùng thương đem hướng Tống Tử Ninh trên đầu gõ đi. Thanh này đương thời danh xưng linh tính thứ nhất   tên thương, lại bị nàng trở thành chùy dùng.
 
 	Bất động Minh Hà chi hoa, Mạn Thù Sa Hoa uy năng không hiện, Triệu Nhược Hi vậy bất quá chỉ là cái phổ thông thiếu nữ mà thôi. Tống Tử Ninh tiện tay đón đỡ né tránh, đem nàng cản ở ngoại vi, đầu đương nhiên sẽ không bị nàng đập trúng.
 
 	Gặp hai người đùa giỡn, Thiên Dạ mắt sáng lên, nhìn chằm chằm rồi Tống Tử Ninh. Hắn nhưng là biết rõ người bạn thân này   thanh danh, cái kia là tương đương   phong lưu, tốt nhất   liền là tiện tay chấm mút.
 
 	Song lần này Tống Tử Ninh lại giống như thay đổi tính tình, không riêng đón đỡ lúc mở ra quạt xếp, không thể không động thủ lúc vậy đem tay thu tại trong tay áo, đúng là không cùng Triệu Nhược Hi có chút va chạm da thịt. Đem Thiên Dạ nhìn trợn mắt hốc mồm, trước kia Tống Tử Ninh là phong lưu thành tính, vậy bây giờ hắn liền rõ ràng là cổ lỗ quá mức.
 
 	Tống Tử Ninh thật vất vả đem Triệu Nhược Hi cản ở ngoại vi, nhịn không được kêu lên: "Đại tiểu thư, ngươi không quay lại đi, là muốn hại chết tất cả chúng ta sao? "