Chương  247 : Khách tới ngoài ý muốn
  
  	Anwen nói: "Cái này cũng là không khó. Đợi ngày mai tất cả mọi người đều khôi phục lại, để Edward xuống một lần Quần Tinh Giếng, ta liền có thể có đầy đủ nhiều thời giờ quan sát sao trời lực lượng   biến hóa, đến lúc đó hẳn là có thể đủ tìm ra đối với chúng ta cũng có trợ giúp   sao trời. "
  
  	Aiden gật đầu, lần đầu tiên trong đời cảm thấy Anwen những cái kia tạp học tựa hồ cũng không phải toàn bộ chỗ vô dụng.
  
  	Anwen nhìn xem Ma Nữ cùng Aiden, bỗng nhiên nói: "Chúng ta gom lại cùng một chỗ cũng không dễ dàng, có lẽ đó là cái cơ hội khó được, có thể thảo luận một chút chuyện trọng yếu. "
  
  	Aiden nao nao, không nghĩ tới Anwen có thể như vậy nói. Cái này trên thực tế mang ý nghĩa Anwen đã xem hắn thành cùng một giai tầng   nhân vật, có lẽ tại lực lượng phương diện lên hắn cùng Ma Nữ đạt tới Anwen còn có khoảng cách, nhưng là địa vị đã cơ bản giống nhau, không có bản chất khác biệt.
  
  	Ngay tại trước đây không lâu, Aiden vẫn là phải trong gia tộc làm một cái người thừa kế   tư cách liều chết phấn đấu, bây giờ lại đã có thể cùng trong tộc thế hệ tuổi trẻ   hai vị nhân vật truyền kỳ ngồi cùng một chỗ, cộng đồng nghị sự, ngẫm lại cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
  
  	Anwen lại hướng Bạch Không Chiếu vẫy vẫy tay, đem nàng gọi đi qua, nói: "Đây là Bạch Không Chiếu, nàng. . . Rất đặc thù. Mặc dù là Nhân tộc, nhưng là cũng có thể kiêm tu tộc ta   công pháp. Trước đây Vĩnh Nhiên Chi Diễm bệ hạ đã từng thấy qua nàng, đồng thời ban cho một kiện hộ thân bảo vật. "
  
  	Ma Nữ hừ một tiếng, từ chối cho ý kiến. Aiden thì là có chút cười xấu hổ cười. Ngày đó Phù Lục chi chiến, hắn liền gặp được Bạch Không Chiếu, đồng thời cái kia cấp bậc trải qua cũng không thế nào vui sướng. Lúc ấy Aiden đối nàng nắm chắc chiến cơ   năng lực có khắc sâu ấn tượng. Hiện tại Anwen chính thức giới thiệu Bạch Không Chiếu   dụng ý, Aiden tự nhiên cũng là rõ ràng  . Anwen nói là, thiếu nữ đã để Vĩnh Nhiên Chi Diễm qua mắt, bất luận cái gì hoài nghi nàng lai lịch thân phận   ý nghĩ đều không cần lại có.
  
  	Thiếu nữ có chút mờ mịt đứng đấy, tựa hồ không hiểu bọn hắn đang đàm luận cái gì.
  
  	Anwen nghiêm mặt nói: "Ta vừa mới một lần nữa suy nghĩ một lần, cảm thấy có cần phải tại đối đãi Thiên Dạ   vấn đề lên đạt thành chung nhận thức. Người này, chúng ta đến tột cùng nên xử lý như thế nào? "
  
  	Aiden không chút nghĩ ngợi nói: "Đương nhiên là giết. "
  
  	"Giết. " Ma Nữ rất thẳng thắn.
  
  	Bạch Không Chiếu không có lên tiếng, Anwen thì là cười khổ, nói: "Các ngươi nói   ngược lại là nhẹ nhõm, chúng ta đuổi giết hắn một ngày, hiện tại thế nào? "
  
  	Ma Nữ lạnh lùng thốt: "Ngươi đây là tại hoài nghi ta? Vừa mới   đánh, chẳng qua là ta chủ quan rồi, ngươi cho rằng còn sẽ có lần thứ hai? "
  
  	Anwen giờ phút này ngược lại là tâm tính bình thản, nói: "Ta đương nhiên sẽ không hoài nghi chiến lực của ngươi, nhưng nơi này dù sao không phải Hư Không, không phải sao? "
  
  	Ma Nữ im lặng. Nàng có uy lực nhất   chiêu thức phải tại trong hư không mới có thể thi triển, mà Đại Vòng Xoáy bên trong   không gian kết cấu kiên cố đến làm cho người tuyệt vọng, căn bản không thể nào mượn lực. Ở chỗ này, Thiên Dạ dựa vào so thổ dân còn phải thân thể cường hãn, ngược lại là như cá gặp nước.
  
  	"Vậy bây giờ phải làm gì? " Aiden gặp Ma Nữ trầm mặc, hiểu nên do chính mình đến hỏi một câu như vậy.
  
  	Anwen trầm ngâm một lát, mới nói: "Có hai cái phương án, một là nghĩ biện pháp hoà giải, thậm chí kết thành đồng minh, cộng đồng thăm dò Đại Vòng Xoáy, đem đến cũng cùng một chỗ thăm dò Hư Không. Một cái khác phương án, thì là chờ chúng ta rời đi Đại Vòng Xoáy phía sau báo cáo Vĩnh Nhiên Chi Diễm bệ hạ, từ Thân Vương thậm chí là bệ hạ tự mình xuất thủ, đem hắn chặn giết. "
  
  	Aiden rất là ngoài ý muốn, không nghĩ tới Anwen đối với Thiên Dạ   đánh giá đúng là cao như thế, hắn nghĩ nghĩ, hỏi: "Có khả năng hoà giải sao? "
  
  	Anwen khẳng định nói: "Có! Thiên Dạ dù sao cũng là Huyết Tộc, lại không hoàn toàn là Huyết Tộc. Cũng liền đã chú định hắn tại Nhân tộc Đế Quốc cùng Huyết Tộc hai bên đều không lấy lòng. Loại tình huống này xuống, ngược lại chúng ta mới là tốt hơn   hợp tác đồng bạn. Mặt khác hắn phi thường coi trọng bên người đồng bạn, nếu như chúng ta lấy hắn đồng bạn   an toàn làm làm điều kiện trao đổi, chắc hẳn có thể đạt thành hợp tác. "
  
  	Aiden gật đầu, biểu thị tán thành. Mấy lần đánh qua   quan hệ đó có thể thấy được, Thiên Dạ đối với người bên cạnh phá lệ   để ý.
  
  	"Nhưng là khả năng không lớn, hơn nữa vĩnh viễn đều không sẽ đạt tới minh hữu   trình độ. " Ma Nữ lạnh lùng thốt.
  
  	Anwen từ chối cho ý kiến, nói: "Vậy liền phải nghĩ biện pháp thông tri Vĩnh Nhiên Chi Diễm bệ hạ. Ta hiện tại có thể cho bệ hạ truyền ra một đạo tin tức, nhưng cũng chỉ có như thế một cơ hội duy nhất. Tin tức truyền đi, bệ hạ sẽ nghĩ biện pháp  . "
  
  	Đại Vòng Xoáy bên trong hoàn cảnh mặc dù thần bí hà khắc tàn khốc, nhưng cũng không thể ngăn chống đỡ được Thiên Vương Đại Quân cấp bậc   cường giả tuyệt thế. Chỉ là trải qua thời gian dài, không biết tại sao, vô luận Vĩnh Dạ còn là Lê Minh, đều không có Thiên Vương Đại Quân tại Đại Vòng Xoáy bên trong ở lâu   ghi chép.
  
  	Aiden trên nét mặt ẩn ẩn có ao ước bạt. Hắn biết rõ có thể theo Đại Vòng Xoáy bên trong đem tin tức truyền đi   thủ đoạn đến cỡ nào trân quý, quan trọng hơn   là mang ý nghĩa nối thẳng Đại Quân   địa vị.
  
  	Ma Nữ thì lạnh lùng thốt: "Đem cơ hội của ngươi giữ đi."
  
  	Anwen có chút ngoài ý muốn, "Ngươi cũng muốn cùng Thiên Dạ hoà giải? "
  
  	Ma Nữ cười lạnh, "Khả năng sao? "
  
  	"Vậy ngươi muốn làm gì? "
  
  	"Ta đối với ngươi   hai cái phương án đều không có chút nào hứng thú. Ta sẽ chỉ dựa theo ta phương pháp của mình đi xử lý. Ta sẽ đích thân đi lấy Thiên Dạ tính mệnh, ai cũng không cho phép nhúng tay! "
  
  	Anwen nhíu mày, "Ý của ngươi là. . . "
  
  	"Chờ ta giết Thiên Dạ, ngươi lại nói cho bệ hạ không muộn. "
  
  	"Thế nhưng là cái này không có ý nghĩa! "
  
  	"Với ta mà nói, dạng này mới có ý nghĩa. "
  
  	Anwen còn muốn nói tiếp cái gì, Ma Nữ đã khua tay nói: "Không cần nói nữa rồi, liền quyết định như vậy. Nếu như ngươi kiên trì muốn nói cho bệ hạ, vậy cũng cho phép ngươi. "
  
  	Nói thì nói như thế, nhưng Aiden cùng Anwen đều minh bạch, chân thật muốn làm như vậy rồi, sợ là cùng Ma Nữ triệt để kết thù.
  
  	Quần Tinh Giếng nghênh đón khó được   yên tĩnh, Edward, La Lặc chờ gặp đuổi không kịp Thiên Dạ, đều chậm rãi tụ tập tới  Quần Tinh Giếng bên cạnh, cân nhắc xuống một bước cử chỉ.
  
  	Anwen cùng Aiden cũng tới  rồi, Ma Nữ cũng chưa từng xuất hiện, ai cũng không biết nàng đi làm cái gì rồi, cũng không có người sẽ như vậy không thức thời   đuổi theo hỏi.
  
  	Truy sát Thiên Dạ ròng rã một ngày, lại không có kết quả gì. Cái này khiến Ma Nữ cái kia cao không thể chạm   hình tượng xuất hiện một tia dao dộng. Rất nhiều người đều ở trong lòng thầm nghĩ, nguyên lai nàng cũng không phải là không gì làm không được.
  
  	Đám người tề tựu phía sau Anwen nói: "Hiện tại chế lấy Nguyên huyết vẫn là thứ nhất sự việc cần giải quyết. Xét thấy La Lặc các hạ đã xuất thủ qua, dưới mặt liền đến phiên Huyết Tộc rồi. Tôn kính   Edward các hạ, là ngài tự mình xuống giếng đây, còn là có khác sai khiến? "
  
  	Ánh mắt của mọi người đều nhìn về phía Edward. Hôm qua La Lặc sắp thành lại bại, liền đã nói rõ chế lấy Nguyên huyết   độ khó. Huyết Tộc ở đây cường giả tuy nhiều, nhưng ngoại trừ Edward bên ngoài, cũng chính là Mộ Sắc có hi vọng nhất thành công. La Lặc đã nói qua, chế lấy   Nguyên huyết phẩm chất trực tiếp cùng ngưng luyện người   huyết mạch phẩm giai có quan hệ. Những cái kia thực lực tuy cao nhưng thiên phú không đủ   cường giả, coi như thành công ngưng luyện ra Nguyên huyết, giá trị cũng là có hạn.
  
  	Về tình về lý, đều nên Edward xuống giếng.
  
  	Edward mặt trầm như nước, đứng yên thật lâu, mới nói: "Theo ta thấy, còn là từ La Lặc các hạ thử một lần nữa, hoặc là Aiden các hạ trước nếm thử tốt. "
  
  	Aiden còn chưa lên tiếng, La Lặc sắc mặt trước tiên liền thay đổi, cả giận nói: "Vì cái gì còn muốn ta xuống? "
  
  	Edward mặt không đổi sắc, nói: "La Lặc các hạ đã có kinh nghiệm phong phú, hiểu như thế nào tại giếng xuống xử lý ngoài ý muốn đột biến. Cho nên ta cảm thấy, hiện tại càng thích hợp La Lặc các hạ tiếp tục phát huy sở trường. Nếu không, Aiden các hạ thậm chí Anwen Điện hạ nguyện ý xuống giếng thử một chút, ta cũng là hoan nghênh đã đến. "
  
  	La Lặc nhưng làm không được Edward dạng này điềm nhiên như không có việc gì, xanh mặt, cắn răng nói: "Edward, ngươi cái này là muốn đối phó với ta có phải hay không? "
  
  	Edward mỉm cười, nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều. Nếu như ngươi không muốn xuống giếng, người nào cũng không thể ép buộc ngươi, không phải sao? "
  
  	La Lặc bỗng nhiên liền hiểu, thế là hừ một tiếng, không nói thêm gì nữa.
  
  	Aiden nhíu mày, hướng Anwen nhìn một cái. Anwen cũng là song mi nhíu lại.
  
  	Edward   lời ngầm rất rõ ràng, không giải quyết Thiên Dạ, hắn là sẽ không xuống giếng  . Mà thiếu khuyết rồi hắn hình dáng này bản, Anwen đối với ngôi sao lực lượng   phân tích liền không khả năng hoàn thành. Aiden liền là xuống rồi giếng, cũng là bạch xuống.
  
  	Thế cục trong lúc nhất thời lâm vào giằng co, dù là Anwen trí tuệ như biển, nhưng cũng không giải quyết được trước mắt khó giải quyết cục diện. Hắn thở dài, nói: "Edward, có lẽ chúng ta có thể nói chuyện. "
  
  	Edward cười cười, nói: "Ta cảm thấy, còn là mệnh trọng yếu hơn. "
  
  	Nói được loại trình độ này, xác thực liền đàm không nổi nữa. Anwen lắc đầu, nói: "Vậy thì chờ a. "
  
  	Chỉ có chờ tới  Ma Nữ bên kia có rồi tin tức, mới có thể phá giải trước mắt   cục diện bế tắc.
  
  	Một đám Vĩnh Dạ cường giả vây quanh Quần Tinh Giếng, riêng phần mình tĩnh tọa nghỉ ngơi, chờ đợi Ma Nữ bên kia   tin tức. Nơi này mặc dù là truyền thống trên ý nghĩa Đế Quốc   địa bàn, nhưng là hiện tại Vĩnh Dạ thế hệ tuổi trẻ thực lực hơn xa, lại là tập trung cùng một chỗ, đương nhiên là yên tâm có chỗ dựa chắc. Tại trong lúc này cũng có khi Đế Quốc cường giả đi vào Quần Tinh Giếng phụ cận, đều bị ngoại bao vây cảnh giới   Huyết Tộc cường giả xua đuổi, Anwen đám người ngay cả cơ hội xuất thủ đều không có.
  
  	Vĩnh Dạ cường giả công nhiên chiếm Quần Tinh Giếng, cử động lần này mặc dù phách lối, nhưng có thực lực tuyệt đối làm làm hậu thuẫn, tự có phách lối   vốn liếng.
  
  	Nhưng mà thế sự biến ảo, ngoại nhân nhìn xem Vĩnh Dạ các cường giả phách lối phong quang, lại không biết bọn hắn cũng là có nỗi khổ không nói được.
  
  	Ma Nữ truy sát Thiên Dạ, từ đó lại không tin tức, cũng không biết nàng đến tột cùng đắc thủ không có, thậm chí không xác định nàng là một mực tại truy kích Thiên Dạ, còn là nói đã đã mất đi Thiên Dạ   hành tung, chỉ có thể Ẩn núp trong bóng tối, chờ Thiên Dạ tự chui đầu vào lưới.
  
  	Có La Lặc   giáo huấn phía trước, tại Thiên Dạ không có tin tức xác thật trước đó, ai cũng không dám xuống giếng. Là lấy đông đảo Vĩnh Dạ thế hệ tuổi trẻ   đỉnh cấp thiên tài hội tụ ở đây, đúng là khô tọa rồi một ngày một đêm.
  
  	Mọi người ở đây   kiên nhẫn dần dần mất đi thời khắc, Anwen đột nhiên ngẩng đầu, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, thần sắc trước đó chưa từng có   ngưng trọng.
  
  	Edward cùng La Lặc đều là trễ một khắc, vừa mới nhao nhao biến sắc. Mà Aiden lại muốn trễ sát na, vừa mới có phản ứng.
  
  	Edward cùng La Lặc   ánh mắt đều là rơi vào cách đó không xa   mặt đất, nơi đó là một mảnh đệm đệm cỏ xanh, lấm ta lấm tấm mà tán lạc điểm điểm hoa dại. Chợt nhìn đi lên, nơi này cùng Đế Quốc hoặc là Vĩnh Dạ   phong quang không có gì khác biệt. Chỉ có muốn đi hái đóa hoa   thời gian, vừa mới sẽ minh bạch nơi này là Đại Vòng Xoáy. Nếu như không cần lên nguyên lực, chỉ sợ ngoại trừ La Lặc bên ngoài, những người khác muốn hái đóa hoa, đều phải phí một phen khí lực. Cái kia tinh tế   nhành hoa, trên thực tế cứng cỏi giống như tơ thép.
  
  	Tại lấm ta lấm tấm   trong bụi hoa, có một đóa hoa ngay tại thịnh phóng. Nó nhìn qua uyển như mộng huyễn   mỹ lệ, theo cánh hoa   giãn ra, thật dài   nhụy hoa duỗi ra, cảnh sắc chung quanh cũng ẩn ẩn biến ảo, hình như có cuồn cuộn sóng cả đương nhiên hoa xuống chảy qua.
  
  	Anwen, Edward, La Lặc, Aiden, cái này mấy tên Vĩnh Dạ thế hệ tuổi trẻ cấp cao nhất   thiên tài toàn bộ đều đứng lên, vẻ mặt hãi nhiên!
  
  	Cái kia giữa lúc đang toả ra  , là Minh Hà chi hoa.