Liên tiếp dụ lệnh, đạo đạo như Lôi Đình, chư thần rốt cục ý thức được, cái này đã từng ca cơ con trai dĩ nhiên lớn lên, có chân chính Thiên Vương quyết đoán cùng phong thái.

	Hạo đế nhìn lý hậu, nói: "Tất cả trở ngại, trẫm đã vì ngươi quét dọn, từ nay về sau, ngươi là có hay không có thể thế trẫm chưởng lên toàn bộ Thiên Cơ Các, đã không còn chuyện hôm nay phát sinh?"

	"Bệ hạ vừa đã dặn dò, ta tự nhiên tận lực."

	Hạo đế gật đầu, xoay người rời đi. Quần thần vội vội vàng vàng, sau này đuổi tới.

	Vừa ra Thiên Cơ Các, hạo đế liền nhìn thấy ngoài cửa lớn đứng thẳng một thân, bóng người kiên cường như núi. Hắn giơ tay ngừng lại chúng thần, nói: "Các ngươi tự mình trở lại, trẫm muốn cùng Thanh Dương vương tán gẫu chút việc tư."

	Chúng thần không dám cãi nghịch, dồn dập tự bên cạnh rời đi, leo lên lơ lửng giữa trời tàu, trở về triều đình. Nhưng mà lơ lửng giữa trời tàu vừa lên không, bỗng nhiên phát sinh kinh thiên động địa nổ tung, lăng không nổ thành một quả cầu lửa. Phi thuyền mảnh vỡ bốn phía tung toé, nhưng không thấy có người bay ra. Hiển nhiên, một thuyền đại thần đều đều ngã xuống, không có một chạy thoát được.

	Thanh Dương vương không nhúc nhích, mãi đến tận thiêu đốt hỏa đoàn hóa thành cuồn cuộn khói đen bay lên bầu trời, mới nói: "Thủ đoạn vụng về chút."

	Hạo đế cười ha ha, nói: "Chỉ cần có hiệu là tốt rồi. Như ở bình thường, muốn đem bọn họ một lưới bắt hết chung quy phải phí chút trắc trở, thế nhưng hiện tại đằng xà sắp nổi lên, còn cần kiêng kỵ cái gì?"

	"Then chốt thời kì, trước tiên thanh lý chút biến số, ngược lại cũng không tồi. Chỉ có điều, tải diệu khởi nguồn thật sẽ như chúng ta dự đoán như vậy sao?"

	Hạo đế nói: "Mặc kệ thế nào, tải diệu khởi nguồn đã tới mức độ này, lại không quay đầu lại khả năng. Chúng ta cần làm chỉ có thể là các loại, chờ vận mệnh ngày đến."

	Trương bá khiêm nhìn hạo đế một chút, giữa hai lông mày hình như có vẻ ưu lo.

	Hạo đế nhưng là không để ý lắm, nói: "Đi thôi, hôm nay trong triều đình, nói vậy còn có một hồi tranh đấu. Cũng là thời điểm toàn quốc động viên, để ngừa Hắc Ám chủng tộc sắp chết giãy dụa."

	Hai người sóng vai mà đi, bước vào hư không.

	Thiên Cơ Các ở ngoài, chỉ có lơ lửng giữa trời tàu hài cốt còn đang thiêu đốt.

	Vĩnh dạ hội nghị, Cổ Lão mà tiếng chuông du dương vang lên, vang vọng ở toàn bộ vĩnh dạ thế giới. Đây là hội nghị khẩn cấp nhất triệu hoán khiến, bất kỳ nghị viên khi nghe đến tiếng chuông sau cũng phải lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới hội nghị. Mà hội nghị sẽ ở tiếng chuông vang lên thì 24 giờ sau tổ chức, mặc kệ có ai chưa tới, đều sẽ như thường lệ cử hành.

	Trên thực tế có tư cách vang lên triệu tập cổ chung, cũng chỉ có nghị trưởng cùng ba vị Thánh sơn.

	Trong khoảng thời gian ngắn, vô số bóng người tự mỗi cái đại lục lên không, chạy tới hội nghị. Hội nghị ở ngoài trên quảng trường, lúc nào cũng sẽ có lơ lửng giữa trời tàu cao tốc tới rồi, đem từng vị thân phận tôn sùng nghị viên thả xuống.

	Hội nghị trong đại sảnh, hơn nửa chỗ ngồi đã có người. Giờ khắc này hội nghị còn chưa tới thời gian, tới trước các nghị viên lẫn nhau nghị luận, đều có vẻ vô cùng bất an. Bọn họ cũng không hiểu bất an bắt nguồn từ với nơi nào, nhưng chính là trong lòng đều có lái đi không được hoảng sợ.

	Lúc này, từng đạo từng đạo nghiêm túc lớn lao khí tức tự trên ngọn thánh sơn chảy xuôi mà xuống, toàn bộ hội nghị từ từ yên tĩnh. Hết thảy trình diện nghị viên đều biết, đây là Thánh sơn môn đến. Mà hơi thở của bọn họ rõ ràng có thể biện, ba vị Thánh sơn cùng trình diện.

	Cao khu chỗ ngồi, lại xuất hiện một đạo cực kì mạnh mẽ khí tức. Nhìn thấy cái kia khuôn mặt cổ kính đại hán xuất hiện, các nghị viên lại nổi lên rối loạn tưng bừng, chẳng ai nghĩ tới, lang tôn lại cũng hiện thân. Lập tức Lang Nhân liền bị thương nặng, lang tôn đã là bọn lang nhân trên thực tế cộng chủ. Hắn ý kiến, chính là toàn bộ Lang Nhân thái độ.

	Phòng khách dần dần yên tĩnh, nghị trưởng thanh âm vang lên: "Lần này triệu tập chư vị, là vì một cái chân chính đại sự, cần hết thảy Thánh tộc đoàn kết nhất trí, cộng đồng phấn khởi chiến đấu chí tử đại sự! Cao quý Ma Hoàng bệ hạ đem nói cho chúng ta, đến tột cùng phát sinh cái gì."

	Phía trên ngọn thánh sơn, xuất hiện Ma Hoàng bóng người. Hội nghị bên trong nhất thời náo động, nhiều năm như vậy, tuyệt đại đa số nghị viên chưa từng gặp Ma Hoàng chân thân, bởi vậy lần này nhìn thấy, tất nhiên là vô cùng kích động.

	Mà một ít nghị viên thì lại càng thêm bất an, giờ khắc này Thánh sơn cao tầng môn hành động càng là nhất trí, liền nói rõ tình thế càng là nghiêm trọng.

	Ma Hoàng nhìn xuống phía dưới một đám nghị viên, hoãn nói: "Lần này triệu tập hết thảy nghị viên, chỉ vì một chuyện , ta nghĩ, chúng ta rốt cuộc biết nhân tộc mưu tính ngàn năm tải diệu khởi nguồn là cái gì."

	Hội nghị bên trong nhất thời như nổ tung giống như vậy, tiếng bàn luận tụ tập thành khủng bố nổ vang, ở toàn bộ trong đại sảnh vang vọng.

	Ma Hoàng đưa tay ấn nhẹ, chờ các nghị viên yên tĩnh lại, tiếp tục nói: "Bởi vì có Anwen, chúng ta có thể có thể quan sát diêu khoảng cách xa ở ngoài sự vật, liền nhìn thấy cái này."

	Ma Hoàng giơ tay vung nhẹ, toàn bộ hội nghị phòng khách liền bị Hắc Ám bao phủ, với sâu trong bóng tối, bắt đầu hiển hiện ra vô tận tinh không. Hết thảy nghị viên đều cảm thấy tinh không cực kỳ quen thuộc, nhưng có chút không đúng. Mà không đúng chỗ nào, ai cũng không nói ra được.

	Giờ khắc này tinh không hình ảnh từ từ rút ngắn, có nghị viên liền gọi một tiếng: "Đây là khung đỉnh phía tây hư không!"

	Chúng nghị viên dồn dập gật đầu.

	Tuy rằng tinh không xem ra dài đến đều không khác mấy, thế nhưng hội nghị nghị viên đều là toàn bộ vĩnh dạ thế giới cường giả, tự nhiên có thể phân biệt ra được dù cho là nhỏ bé nhất không giống.

	Theo tinh không từ từ rút ngắn, không ít nghị viên đều theo bản năng mà nín thở.

	Tinh không rút ngắn, cũng là mang ý nghĩa người quan sát đang không ngừng hướng về sâu trong hư không bay đi. Các nghị viên rất rõ ràng, muốn nhìn thấy trước mắt hình ảnh, đến hướng về trong hư không bay ra bao xa. Rất nhiều nghị viên cố gắng cả đời, cũng sẽ không hướng về trong hư không như thế thâm nhập.

	Trong hư không có một cái vô hình biên giới, một khi lướt qua này điều biên giới, sẽ tiến vào một cực kỳ thế giới cuồng bạo. Ở nơi đó, có hư không cự thú qua lại, có không thể dự đoán vô hình bão táp, thậm chí chỉ là giá lạnh cùng hư không, liền đủ để muốn đại đa số nghị viên mệnh. Biên giới trong ngoài, liền như bình tĩnh hồ nước cùng Phong Bạo Hải Dương.

	Mà hình ảnh người quan sát, hiện ra nhưng đã vượt qua biên giới, đồng thời còn đang không ngừng thâm nhập.

	Đến lúc này, trong tinh không liền xuất hiện một mảnh đặc biệt sáng sủa khu vực, trong đó một vì sao nhìn qua so với cái khác tinh tinh phải lớn hơn nhiều, cũng sáng sủa nhiều lắm, lượng đến để một đám nghị viên đều có chút khó có thể nhìn thẳng.

	Hình ảnh tới đây dừng lại chốc lát, tiếp theo sau đó về phía trước, không ngừng đem vì sao kia phóng to. Chỉ chốc lát sau, rốt cục, vì sao kia diện mạo thật sự hiển hiện, ở hội nghị trong đại sảnh, xuất hiện một viên cháy hừng hực tinh cầu!

	Rất nhiều nghị viên bắt đầu run rẩy, một tên công tước thất thanh nói: "Cái kia không phải tinh tinh, mà là... Mà là một vầng mặt trời!"

	Ma Hoàng âm thanh có vẻ đặc biệt trầm trọng, "Không sai, đó là một vầng mặt trời, một viên tân Thái Dương. Nó chính dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng về chúng ta bay tới, không tốn thời gian dài, nó sẽ xuất hiện thế giới của chúng ta. Đến khi đó, đỉnh đầu chúng ta giữa bầu trời, đem sẽ xuất hiện hai cái mặt trời."

	Thái Dương uy lực khủng bố đến mức nào, đi vĩnh viễn đang thiêu đốt thượng tầng đại lục nhìn liền biết rồi. Vĩnh dạ thế giới nguyên bản Thái Dương liền đem tiếp cận một phần ba đại lục biến thành không thể ở lại Địa Ngục, nếu là trở lại một viên...

	Bọn họ đã không dám tưởng tượng.

	"Này, đây chính là tải diệu khởi nguồn?"

	"Đúng, đây chính là tải diệu khởi nguồn." Ma Hoàng trả lời.

	"Chúng ta... Là muốn tiêu diệt vong sao?"

	"Giả như nó thật sự đến."

	Nhìn thấy cái kia viên cháy hừng hực Thái Dương, hết thảy nghị viên tâm cũng như rơi vào hầm băng, không phải tận mắt nhìn thấy, ai cũng không nghĩ đến nhân tộc ngàn năm mưu tính, lại là dẫn dắt một viên tân Thái Dương đi tới vĩnh dạ!

	Như vậy rộng rãi tác phẩm, liền ngay cả Thánh sơn cũng không thể nào tưởng tượng! Lúc trước là ai mưu tính tất cả những thứ này, là ai tìm tới này viên tân Thái Dương, luôn luôn bị cho rằng nhỏ yếu nhân tộc, lại là thế nào làm được có thể dẫn dắt một vầng mặt trời?

	Những vấn đề này, hay là đã không trọng yếu.