Chương thứ 2 tám hai tu hú chiếm tổ
 
 	Đến nhà?
 
 	"Tốt không phải là giữa lúc dễ dàng ngủ tiếp sao? " tiểu Chu Cơ hiển nhiên rất không nguyện ý theo Thiên Dạ bản thân bên trên xuống tới, dù là nàng hiện tại thân thể đã lớn lên rất nhiều, nhưng lúc này mới thời gian vài ngày, nàng còn là mang hài   tâm tính.
 
 	Thiên Dạ rất là kiên nhẫn, nói: "Nhưng là nhà chúng ta bên trong hiện tại có chút loạn a, cần thanh lý một cái. "
 
 	"Không phải là có quét dọn   người sao? Úc, là muốn đánh nhau sao? " tiểu Chu Cơ một cái liền có rồi tinh thần. Hiện tại đối với nàng mà nói, sinh hoạt có ý tứ nhất   liền là ba chuyện, ăn, ngủ cùng đánh nhau.
 
 	"Là muốn đánh nhau, chẳng qua phải chú ý điểm, không nên tùy tiện giết người, tại chính chúng ta trong nhà, càng không thể phun độc, biết sao? "
 
 	"Vì cái gì không thể phun độc? Đánh nhau không phun độc   lời nói, luôn cảm thấy yết hầu có chút ngứa. "
 
 	Thiên Dạ dở khóc dở cười. Tiểu Chu Cơ rõ ràng thiên phú bắt đầu tiến hành thức tỉnh, đối với dùng độc càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, bản năng liền muốn sử dụng. Mặt khác nọc độc tích hơn nhiều, tựa hồ cũng cần trút xuống ra ngoài. Thế nhưng là từ từ cơ   độc, thế nhưng là có thể làm Chúng Sinh trì bên trong cái kia thần bí tồn tại cũng theo đó biến sắc  . Nàng cái này miệng độc phun một cái, phương viên vài dặm trong nháy mắt đều phần tuyệt địa, đâu có có thể sử dụng tại Thiên Dạ cơ nghiệp vị trí   Nam Thanh thành.
 
 	"Liền xem như Tư Đồ Tạp Bá tước, cũng sẽ bị nàng hạ độc chết   a? " Thiên Dạ nghĩ đến.
 
 	Làm từ từ cơ chân chính trên ý nghĩa   huyết thống phụ thân, Tư Đồ Tạp Bá tước duy nhất đem ra được   liền là độc. Nhưng hắn   độc lực lượng, tu vi hơi tốt   Nhân tộc cường giả đều có thể ngạnh kháng đi qua, cùng từ từ cơ căn bản cũng không tại cùng một cái tầng cấp bên trên. Cho nên Tống Tử Ninh thường xuyên hoài nghi, từ từ cơ căn bản là cùng Tư Đồ Tạp không có quan hệ gì, chỉ là không biết tên   nguyên nhân bị đặt ở trứng nở trong phòng mà thôi.
 
 	Lặp đi lặp lại dặn dò tiểu Chu Cơ không cho phép phun độc, Thiên Dạ mới mang theo nàng, hướng Nam Thanh thành đi đến.
 
 	Nam Thanh thành vẫn là ngựa xe như nước   hình dạng, cửa thành bên trong thỉnh thoảng có tải trọng xe hàng tạo thành   đội xe ra vào, lộ vẻ một mảnh thương nghiệp bận rộn   bộ dáng. Thế nhưng là tại Thiên Dạ trong mắt, cùng mình lúc rời đi so sánh, Nam Thanh thành lại là tiêu điều rất nhiều. Hơn nữa xuất nhập đội xe phần lớn là đánh lấy thương hội   cờ hiệu, không nhìn thấy Ám Hỏa   xe hàng xuất nhập.
 
 	Giờ phút này trên đường   người cùng xe cũng không nhiều, đầu tường quân coi giữ cách rất xa liền thấy Thiên Dạ cùng Chu Cơ. Muốn không chú ý cũng không được, Thiên Dạ mang theo Chu Cơ, đường hoàng đi tại Đại Đạo trung ương ⊥ coi như là có hàng xe tới rồi, cũng phải cho hắn nhường đường.
 
 	Trên đầu thành giờ phút này phụ trách nhìn   là cái lão binh, hắn dùng sức dụi dụi con mắt, nhìn chằm chằm Thiên Dạ nhìn hồi lâu, lại lấy ra kính viễn vọng nhìn thoáng qua, đột nhiên đem kính viễn vọng ném xuống, kêu lên: "Là Thiên Dạ 'Đêm trở về rồi, nhanh đóng cửa thành! Vang chuông! Đi vang chuông! "
 
 	Trên đầu thành trong nháy mắt loạn thành một bầy, đám người như là bị kinh sợ   con thỏ, bốn phía tán loạn. Phụ trách vang chuông   người bởi vì quá mức bối rối, mấy lần thủ trượt, để Chung Chùy rơi xuống. Rất là bỏ ra chút công phu, đại biểu cho cảnh giới   tiếng chuông mới vang lên. Từng tiếng tiếng chuông chợt mạnh chợt yếu, cũng không có cấp độ tiết tấu, rõ ràng liền là gõ chuông lòng người rung động nương tay, mới gõ phần cái này tiết tấu.
 
 	Vang chuông dễ dàng, muốn đóng cửa thành, sẽ phải tốn nhiều chút ít chuyện. Nam Thanh thành   cửa thành cũng là dùng hơi nước hành động lung hành động   máy móc kết cấu, từ khi Tống Tử Ninh sau khi đến, lại thêm là đại thủ bút mà đổi thành trực tiếp từ động lực tháp cung cấp năng lượng 』 hữu cơ giới trợ lực, cái này hai đạo nặng vài chục tấn   đại môn, là thế nào đều đóng không lên, mở không ra  .
 
 	Nam Thanh thành hiện tại là tứ phía thông thương nơi, thành nội lại có Ám Hỏa dong binh quân đội, còn có nhiều người nhiều cường giả tọa trấn, nào có đui mù   đạo phỉ dám tới đây ăn cướp.
 
 	Nhưng là có động lực tháp làm động lực cung ứng, không cần cường giả ra man lực, cửa thành lại thế nào cửa ải khó khăn, vậy bất quá chỉ là vịn mấy cái chốt mở   sự tình. Nhưng là bây giờ cảnh báo gõ mấy xuống, tiến đến đóng cửa thành   quân sĩ đã đi tới rất lâu, hai phiến cửa thành còn là hoàn toàn không có động tĩnh, không thấy khép lại.
 
 	Phụ trách thủ vệ   sĩ quan giờ phút này đã xông lên đầu tường, quát: "Chuyện gì xảy ra! Đến bây giờ vẫn chưa đóng cửa, người đều chết sạch sao? Lại trễ một khắc, chờ người kia đánh vào đến, còn hơn muốn sống sao? "
 
 	Sĩ quan này một trận gào thét, trên cổng thành   một đám lão lính dày dạn lại thần sắc cổ quái, đều không có động tác   dấu hiệu. Sĩ quan kia đang muốn nổi giận, bên cạnh phó quan lặng lẽ kéo hắn một cái   ống tay áo, nhỏ giọng nói: "Đại nhân, môn này, chân thật   phải nhốt?"
 
 	"Không đóng cửa thành, là muốn tìm cái chết sao? "
 
 	Phó quan nói: "Cũng là bởi vì các huynh đệ đều không muốn chết, cho nên môn này không thể đóng. "
 
 	Sĩ quan khẽ giật mình, "Vì cái gì? "
 
 	Phó quan nói: "Cái này tường thành cửa thành cũng liền đối với chúng ta những người này có chút tác dụng, chân thật đối mặt vị kia chủ, có thể ngăn được sao? Thành này vừa đóng cửa, nhưng là hiện ra địch ý của chúng ta. Vị kia, thế nhưng là giết người không chớp mắt  . Nơi này không ít huynh đệ năm đó đều tham gia qua cái kia kéo binh đại chiến, tất cả đều bị giết lạnh lẽo gan, cho nên dứt khoát đầu hàng tới  . "
 
 	"Liền là cái kia thầm rồi mấy vạn người   đại chiến? " sĩ quan sắc mặt rõ ràng trắng bệch.
 
 	"Không khoa trương như vậy, thế nhưng tuyệt đối không ít. "
 
 	"Vậy làm sao bây giờ? Chuông đã gõ" sĩ quan lúc này mới thật sự có chút ít luống cuống.
 
 	"Gõ chuông không có việc gì, đóng cửa lại không được. Vạn nhất vị kia muốn cho hả giận, chúng ta những thứ này đóng cửa  , thế nhưng là đứng mũi chịu sào a! "
 
 	Sĩ quan rốt cuộc minh bạch tới, liên tiếp âm thanh hạ lệnh: "Nhanh đi thông tri trong thành những cái kia các lão gia, mặt khác gõ chuông, chết cho ta mệnh   gõ, nhất định phải làm cho những cái kia lão gia nghe thấy! "
 
 	Cứ như vậy, cảnh báo vang lên đến gấp hơn càng dày đặc, vang vọng toàn bộ Nam Thanh thành, thành nội lập tức một mảnh bối rối, trong nháy mắt liền bắt đầu có binh mã điều động, phản ứng cũng không chậm.
 
 	Nhưng Thiên Dạ trước mặt   cửa thành, thủy chung là mở ra  . Không riêng thành cửa không khóa, trên đầu thành   quân coi giữ cũng là một cái không thấy, toàn bộ đều núp ở sau tường hoặc thành lâu bên trong, căn bản không dám thò đầu ra.
 
 	Kể từ đó, Thiên Dạ đâu còn có thể không biết Nam Thanh trong thành xảy ra chuyện? Hắn cười lạnh một tiếng, còn thật sự để Tống Tử Ninh gia hoả kia nói trúng. Chỉ là nhìn cái này loạn thành một bầy   hình dạng, tựa hồ thành nội cũng không phải bền chắc như thép, chí ít nghĩ một ngụm nuốt xuống Nam Thanh thành   gia hoả kia, cũng không có chân chính khống chế cục diện.
 
 	Thiên Dạ chầm chậm lên không, lăng tại trên cổng thành, chỗ ở cao nhìn xuống nhìn xuống toàn bộ Nam Thanh thành, nói: "Ta là Thiên Dạ. Hiện tại ta đã theo Đại Vòng Xoáy trở về rồi, trong khoảng thời gian này mặc kệ xảy ra chuyện gì, những cái kia không nên đợi ở chỗ này   gia hỏa, ta cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, lập tức chính mình rời đi, còn có thể tý mệnh. "
 
 	Thiên Dạ   thanh âm cũng không thế nào vang dội, lại tại mỗi người   vang lên bên tai, giống như hắn đứng ở bên cạnh nói chuyện vậy. Người bình thường cũng chính là sợ hãi thán phục, mà thành nội rất nhiều cường giả   sắc mặt lại là đại biến, thậm chí không ít người đều có rồi e ngại. Đem thanh âm truyền đến toàn thành cũng không khó, khó   là tại mỗi lần cái địa phương đều là âm lượng giống như một. Nếu như mảnh suy nghĩ, mặt sau này đại biểu   nguyên lực điều khiển lực lượng quả thực kinh khủng.
 
 	Mặt khác, quen thuộc Thiên Dạ   người đều biết rõ, hắn đi qua cũng không trương dương, thậm chí nhiều khi đều là ẩn vào đám người trong lúc đó. Đi qua tại Nam Thanh thành, ra mặt chủ sự   thông thường đều là Tống Tử Ninh cùng Cơ Thiên Tình. Nhưng là hắn lần này trở về, phong cách hành sự đại biến, cái kia lời nói nhìn như khoan hậu, nhưng mà Trung Lập nơi chính là nhuốm máu nơi, mỗi người đều là kẻ liều mạng, tốt nhất   liền là mặt mũi ⊥ là vốn là muốn vụng trộm chạy đi  , nghe được Thiên Dạ lời nói này, hơn phân nửa cũng sẽ lưu lại một trận chiến. Nếu là cứ thế mà đi, về sau lại cũng đừng hòng ngẩng đầu.
 
 	Có mấy người nghĩ đến lúc này tại nguyên bản Ám Hỏa trong tổng bộ lấy   vị kia, trong lòng càng là thở dài một hơi.
 
 	Thiên Dạ thanh âm chưa dứt, liền vang lên một cái âm lãnh   thanh âm: "Thật to gan tính là thứ gì, trả cho chúng ta một cơ hội cuối cùng? "
 
 	Một bóng người từ phía dưới bay lên không trung, cùng Thiên Dạ đối diện mà đứng. Đó là cái ba mươi trái phải   nam nhân, kỳ thật chân chính tướng mạo còn rất trẻ, chỉ là mắt lưỡi đao chút ít xanh đen, có vẻ hơi tiều tụy, xem ra đến xa so với chân thực niên kỷ muốn lão.
 
 	Lại có tứ đạo thân ảnh theo các phương bay tới, đứng thành một cái lắc, đem người trẻ tuổi bảo vệ ở trong đó.
 
 	Bốn người này vừa đến, người tuổi trẻ kia lập tức trở nên trương dương lên đến, đầu tiên là ngửa mặt lên trời phát ra một chuỗi cuồng tiếu, cười đến đều có chút phát thở, tiếp đó chỉ vào Thiên Dạ, nói: "Ngươi, ngươi nói, ngươi coi như là cái thứ gì, cũng dám ở cái này thả cuồng ngôn? Công khai nói cho ngươi, thành này chính là ta coi trọng, ta muốn rồi, ngươi có thể thế nào? A? Nói chuyện a, ngươi có thể thế nào? "
 
 	Người trẻ tuổi   thủ đều nhanh chỉ đến Thiên Dạ   trên mũi rồi, Thiên Dạ vẫn không sai bất động thanh sắc, nhàn nhạt hỏi: "Ám Hỏa bên trong những người kia, đều thế nào? "
 
 	Người trẻ tuổi khinh thường nói: "Còn có thể thế nào? Đại bộ phận đều là đi theo, có mấy cái giam giữ, còn hơn có mấy cái ngoan cố   trực tiếp chặt. Hắc, cái gì thứ nhất dong binh đoàn, bản thiếu gia giết mấy cái, còn hơn không phải liền là hàng? Chẳng qua ngươi lính đánh thuê này đoàn luyện đến cũng không có gì đặc biệt, bên trong liền không mấy cái nhìn kha khá  , làm cho thiếu gia ta trong khoảng thời gian này Hư Hỏa lên cao, còn được đến trong thành thương hội bên trong tìm thú vui. "
 
 	Thiên Dạ tia không chút nào để ý hắn nói gần nói xa   khiêu khích, lại hỏi: "Những cái kia lệ thuộc trực tiếp Ám Hỏa   thương hội cùng công xưởng đây? "
 
 	Người trẻ tuổi cười ha ha, nói: "Ngay cả dong binh bên trong đều không mấy cây xương cứng, ngươi còn hơn trông cậy vào những thương nhân này cùng công tượng? Bọn hắn liền là con chó, người nào ném cục xương liền là chủ nhân. "
 
 	"Nói cách khác, bọn hắn đều đi theo ngươi? "
 
 	"Cái kia là đương nhiên, toàn bộ đều phát qua thề độc  . " người trẻ tuổi ngạo nghễ nói.
 
 	Thiên Dạ thở hắt ra, căng thẳng   mặt cuối cùng có chút buông lỏng, ánh mắt tại người trẻ tuổi sau lưng đứng thẳng   tứ cá nhân trên người quét qua, thản nhiên nói: "Cái này bốn cái liền là hộ vệ của ngươi?"
 
 	"Đúng thì sao? Dùng chó của ngươi đầu óc ngẫm lại, bản thiếu gia dùng đến lên dạng này   hộ vệ, sẽ là thân phận gì "
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, liền bị Thiên Dạ đánh gãy, "Bọn hắn yếu một chút, ta tới giúp ngươi khảo thí một cái đi. "
 
 	Đang khi nói chuyện Thiên Dạ thả người hướng về phía trước, một quyền bình bình  không có gì lạ hướng bên trong một cái mọc lên nồng đậm râu ria   đại hán đánh tới.
 
 	Một quyền này quyền thế cũng không nhanh vậy không hung, liền ngay cả nguyên lực ba động vậy bình bình  không có gì lạ, căn bản chưa nói tới Võ đạo. Cái kia râu quai nón chính mình liền là am hiểu quyền đạo thể thuật  , lập tức một tiếng nhe răng cười, quát lên một tiếng lớn, quanh thân lôi âm oanh minh, một quyền mang khai sơn đoạn sông đại thế, hướng về Thiên Dạ   nắm đấm đánh tới!
 
 	Một quyền này nhanh đến cực điểm, trong chốc lát liền đánh vào Thiên Dạ   trên nắm tay. Chỉ là luận lớn nhỏ cỡ nắm tay, râu quai nón   cự chưởng liền so Thiên Dạ lớn hơn gấp đôi, khí thế lại càng không biết so Thiên Dạ mạnh mẽ bao nhiêu lần.
 
 	Vây xem đám người đều xuống ý thức há hốc mồm chuẩn bị kinh hô, dù là Thiên Dạ cánh tay bị tại chỗ đánh gãy, đều không ngoài ý muốn.
 
 	Song quyền giao kích   sát na, râu quai nón lập tức đem bài sơn đảo hải   đại lực liều mạng đưa vào Thiên Dạ trong cơ thể. Nhưng mà hắn   nhe răng cười chợt ngưng kết, cái kia cái gọi là đại lực tại xông vào Thiên Dạ trong cơ thể, lập tức đụng đầu rồi cả viên nắm đấm!
 
 	Tất cả   cái gọi là đại lực toàn bộ bị đụng trở về, không chỉ như vậy, nắm đấm cũng làm đầu ép xuống. Cái kia râu quai nón ngay cả kêu thảm một tiếng đều không kịp, cả người đều nổ tung phần huyết vụ đầy trời.
 
 	Thiên Dạ không chút nào dừng lại, còn hướng xuống một mục tiêu nhẹ nhàng   đấm ra một quyền.