Đông Hải

	Anh linh điện tự hư không nhảy ra, trôi nổi ở trên không, phía trước là mênh mông hồng thuỷ, vừa nhìn vô hạn.

	Lần này đối mặt Đông Hải, địa  có chút băn khoăn không trước, mơ hồ lộ ra ý sợ hãi.

	Thiên dạ không để hạm tiếp tục giảm xuống, mà là chính mình bay về phía Đông Hải, hư đứng ở mặt biển chi, nhìn xuống mênh mông hồng thuỷ.

	Chỉ chốc lát sau, hải dưới xuất hiện một không bóng đen to lớn, tiếp cận mặt nước sau đậu ở chỗ này, một thanh âm quen thuộc ở thiên dạ ý thức vang lên: "Ngươi trở về."

	"Ta còn nợ ngươi một chuyện, vì lẽ đó về tới xem một chút."

	Thần bí ý chí phát sinh một trận trầm thấp cười, nói: "Năm đó có điều thuận miệng nói, không nghĩ tới ngươi còn nhớ. Có điều, mấy trăm năm qua, ngươi vẫn là cái thứ nhất dám như vậy đứng ta đầu gia hỏa."

	Thiên dạ cười cợt, nói: "Này không phải là vô lễ, ta cũng không thể đến thủy đi xuống đi?"

	"Đem mình đặt ở cùng ta đồng liệt vị trí, còn không gọi vô lễ?" Thần bí ý chí hừ một tiếng.

	Thiên dạ chắp tay chào, độ cao hàng rồi hàng, nhanh rơi xuống mặt nước, sau đó chắp tay chào, nói: "Như vậy có thể chứ? Kính xin hiện thân gặp mặt."

	"Này còn tạm được, ngươi mà trước tiên sau này để để, đừng đụng vào ngươi. Lại mặt sau một điểm, lại sau này..."

	Thiên dạ liền lùi lại mấy lần, vẫn sắp lùi tới bên bờ, thần bí ý chí lúc này mới thoả mãn.

	"Ta ngủ say mấy trăm năm, hôm nay cuối cùng cũng được tái hiện nhân gian, thực là mừng rỡ! Để thế gian phàm vật nhìn, ta... Mà chờ chút đã."

	Thiên dạ vốn là nín hơi tĩnh khí, lòng tràn đầy chờ mong, lần này bị qua lại đến suýt chút nữa một con tài đến trong nước đi.

	Chỉ thấy Đông Hải sóng nước cuồn cuộn, sóng lớn cuồn cuộn, không biết cái kia thần bí ý chí ở đáy nước dưới làm cái gì động tác lớn, thanh thế sắp cản biển gầm.

	Đông Hải ương, đột nhiên bắn ra mấy chục đạo cột nước, càng trực ngàn mét! Cột nước ở không tản ra, hóa thành vô số Thủy Châu, chìm chìm nổi nổi, cũng không xuống rơi, như vậy hiện lên không. Lách tách Thủy Châu khúc xạ ánh mặt trời, hóa thành một diện óng ánh màn trời, đem này một phương mặt biển bao trùm.

	Thiên dạ hướng thiên mạc nhìn tới, phát hiện nhận biết dĩ nhiên xuyên không ra màn trời. Này một tay thật không đơn giản, ngăn cách nhận biết không khó, khó khó ở muốn bao trùm bát ngát như thế mặt biển.

	Màn trời kiến được, dưới nước bóng đen mới dần dần phù, đột nhiên xuyên ra mặt biển, nhấc lên ngập trời sóng lớn!

	Thiên dạ nhưng nhìn ra thủy thần bí tồn đang ngẩn người.

	Này thần bí tồn tại cao tới mấy trăm mét, xác thực xem như là quái vật khổng lồ , biên giới nơi mọc ra từng con từng con con mắt, liên tục chuyển động, nhìn phía bốn phương tám hướng. Nhưng là nó một đầu khác còn ở trong nước, hơn nữa nhìn cái kia Nguyệt Nha hình hình dạng, thấy thế nào đều không giống một độc lập sinh vật, mà là như...

	Vây cá?

	Đông Hải bên dưới này thần bí tồn tại, lẽ nào là một con mấy trăm mét cá lớn kỳ?

	Vào lúc này, phương xa mặt biển đột nhiên xuất hiện một tia trắng, cuồn cuộn mà tới. Lấy thiên dạ giờ khắc này thực lực, cũng cảm giác được một tia lẫm liệt.

	Bạch tuyến trong nháy mắt đến ở gần, càng là một đạo cao mấy chục mét thủy tường!

	Này đạo thủy tường nếu là đến bên bờ, tất là một hồi thiên tai cấp biển gầm. Cũng may Đông Hải ven bờ từ trước đến giờ không hề dấu chân người, mấy tòa thành thị cũng đều là xây dựng ở cao nhai chi, cũng không biết là kiến thành giả nhìn xa trông rộng, vẫn phải là đến thần bí tồn tại đề điểm.

	Lãng tường tự thiên dạ dưới thân dâng lên, cuồn cuộn đi xa. Phương xa mặt biển, mơ hồ trồi lên một ngọn núi nhỏ, hơn nữa càng lúc càng lớn, chân núi không ngừng hướng về thiên dạ bên này kéo dài, cuối cùng cùng con kia vây cá nối liền cùng nhau.

	Thiên dạ nhìn trước mắt từ từ phù ra mặt biển quái vật khổng lồ, có chút thẫn thờ.

	Nghe nói là một chuyện, tận mắt đến lại là một chuyện. Làm thần bí tồn tại chân chính ra thủy thì, nguyên bản cái kia mảnh vây cá, có vẻ đặc biệt Linh Lung cùng khéo léo.

	Cho dù thiên dạ thành xưa nay chưa từng có quân vương, nhìn thấy con này mấy vạn mét quái vật khổng lồ, cũng là một mặt thẫn thờ. Vốn cho là địa  đã rất lớn, nhưng là theo chân nó lên, cũng nó thân một mảnh Tiểu Ngư kỳ đại điểm mà thôi, nếu là đổi thành đuôi, cái kia hoàn toàn có thể song song thả xuống bảy, tám đầu địa .

	Thần bí tồn tại ra thủy, toàn bộ Đông Hải đều ở khẽ chấn động.

	Nó khó khăn xoay người, đem đầu nhắm ngay thiên dạ. Chỉ là một cái động tác như vậy, bỏ ra mười phút, hơn nữa dẫn tới cuồng phong gào thét, hải sóng lớn Thao Thiên.

	"Ngươi ở đâu?" Nó hỏi.

	Thiên dạ không nói gì, nó tuy rằng đầu có số lượng hàng trăm to to nhỏ nhỏ con mắt, thế nhưng thiên dạ thực sự quá nhỏ, không cẩn thận vẫn là đứng ở tầm mắt góc chết bên trong.

	Thiên dạ bóng người lấp loé, xuất hiện ở một con trọng đại con mắt trước, sau đó nhìn con này có tới mười mét chu vi con mắt đờ ra.

	Chu vi mấy chục con con mắt đồng thời chuyển động, nhìn phía thiên dạ.

	"Lại trạm xa một chút, như vậy ta nhìn ra có chút vất vả."

	Thiên dạ lần này tâm nắm chắc rồi, về phía sau lấp loé ngàn mét, lại xuất hiện.

	"Này thoải mái hơn nhiều, mấy trăm năm không thấy đồ vật, thị lực đều có chút thoái hóa." Nó thở dài.

	Thiên dạ không biết nên làm sao nói tiếp, suy nghĩ một chút, hỏi: "Ngài vẫn ở này đáy biển ngủ sao?"

	"Ừm. Từ khi Cơ Huyền tư quy hôm sau, ta tạm thời không chuyện làm, nhưng lại còn có chuyện không xong xuôi, không thể lập tức đi, vì lẽ đó tìm cái địa phương ngủ. Nhân tộc có chút gia hỏa chán ghét cực kì, xem ở huyền tư mặt mũi, lại thật không tiện một hồi đập chết bọn họ, vì lẽ đó trốn ở chỗ này. Lần này đi ra, ta cũng không thể để cho bọn họ biết."

	Thiên dạ giờ mới hiểu được màn trời công dụng. Có điều Cơ Huyền tư danh tự này nghe tới quen tai, hắn nhiều lần niệm mấy lần, chợt nhớ tới, thất thanh nói: "Hóa ra là vũ tổ! Ngươi là vũ tổ năm đó vật cưỡi? !"

	Nó tức giận không thích, "Cái gì vật cưỡi! Ngươi cảm thấy huyền tư tiểu tử cái kia chút thực lực, đủ tư cách kỵ ta sao? Chúng ta là bằng hữu. Xem ở bằng hữu phân, ta mới giúp hắn mà thôi."

	Đế quốc liên quan với vũ tổ ghi chép, nhiều mà tường thực, thiên dạ cũng biết không ít. Sử tải vũ tổ năm đó vật cưỡi, chính là một con không kình, thực tế cũng thuộc về hư không cự thú một loại, hơn nữa thực lực kinh người. Lúc trước nhiều lần ác chiến, vũ tổ đều là mượn không kình lực lượng, mới có thể xoay chuyển cục diện.

	Chỉ là nhìn trước mắt này to lớn đến nhân vật khủng bố, thiên dạ nghi ngờ nói: "Theo  đế quốc Sử bí thư tải, ngươi khi đó không phải chỉ có trăm mét không tới sao?"

	Nó nhất thời có chút nói quanh co, "Này mấy trăm năm chỉ ăn bất động, ăn no ngủ, cái kia... Mập."

	Thiên dạ không nói gì, có thể mập đến mấy vạn mét, này còn thật không phải cái gì hư không cự thú đều có thể làm được. Có điều cái khác không nói, chỉ nhìn hình thể, biết nó thực lực e sợ không ở ngày xưa Thiên Quỷ bên dưới.

	Vào giờ phút này, thiên dạ cái nào còn có thể không hiểu chính mình đi tới Đông Hải, kỳ thực là con này vũ tổ ngày xưa vật cưỡi ở triệu hoán hắn.

	"Ngài gọi ta lại đây, có gì phân phó?" Thiên dạ rất có lễ nghi, kính không chỉ là không kình thực lực, càng nhiều là kính vũ tổ.

	"Có hai việc, có điều kỳ thực cũng là một chuyện."

	"Mời nói."

	"Huyền tư lâm chung thời khắc từng nói với ta, đợi đến tiệt diệu khởi nguồn công đức viên mãn, nhân tộc nghênh đón mệnh trời ngày thời gian, để ta tuyển cái có năng lực thay đổi nhân tộc vận mệnh hướng đi tồn tại, đem cái thứ này giao cho hắn."

	Không kình miệng lớn vi mở, cuồng phong gào thét, một giọt nước bồng bềnh đến thiên dạ trước mặt.

	Thiên dạ tiếp nhận Thủy Châu, da thịt cùng với một xúc, Thủy Châu không vào thân thể, xuất hiện ở hắc chi thư nền tảng, treo ở hắn Thiên Vương chi tinh.

	Trong phút chốc, thiên dạ chỉ cảm thấy thân thể chìm xuống, giống như nuốt vào một vùng biển rộng, suýt chút nữa đem hắn rơi đến rơi Đông Hải. Cũng may Thủy Châu treo ở Thiên Vương chi tinh sau, áp lực nặng nề biến mất, tất cả lại trở về hình dáng ban đầu.

	"Đây là cái gì?"

	"Bên trong bao bọc chính là huyền tư một đòn toàn lực, then chốt thì có thể giúp ngươi một tay. Cái thứ này, ròng rã tiêu hao hắn ba năm dương thọ."

	"Chuyện thứ hai đây?" Thiên dạ lại hỏi.

	"Vậy đơn giản, đợi được mệnh trời chi ngày sau, vạn sự bụi bậm lắng xuống, lão nhân gia ta cũng nên trở về hư không, tiêu dao đi vậy. Khi đó ngươi muốn giúp ta một chút sức lực, đem ta đẩy vào hư không hành."

	Thiên dạ rất là quái, nói: "Việc này... Còn cần ta động thủ?"

	Không kình nhưng là truyền thuyết có thể nhật du vạn dặm thần vật, từ Đông Hải nhảy vào hư không, e sợ thiên dạ xoay người còn muốn dễ dàng, cái nào cần người giúp?

	Nó làm như có chút ngượng ngùng, xấu hổ nói: "Quá béo, không bay lên được."