Chương thứ 2 bảy lục Hải Thượng Liên Sinh
 
 	Màu đen quang vũ so ban sơ   Nguyên Sơ chi thương tốc độ lại thêm nhanh thêm mấy phần, cũng càng thêm phiêu hốt. Khoảng cách gần như thế, trong nước cá lớn lại là khổng lồ như thế hình thể, căn bản là tránh tránh không khỏi. Nó giống như là hơi kinh ngạc, phát ra kỳ dị mà kéo dài   kêu to, ao nước hóa thành Thủy Thuẫn, tầng tầng lớp lớp mà mặc lên trên người mình.
 
 	Nhưng mà Nguyên Sơ chi thương ở đâu là loại này Thủy Thuẫn có thể chống đỡ được  , nó phảng phất giống như hư ảo, trực tiếp theo Thủy Thuẫn ở giữa xuyên qua, không có vào cá lớn   thân thể.
 
 	Cá lớn mạnh mẽ phát ra thê lương   kêu to, thân thể kịch liệt co rúm, vốn là to lớn vô song   sinh cơ như là dưới đáy bị đuổi cái lỗ lớn, cấp tốc xói mòn. Khí tức của nó trong nháy mắt liền yếu xuống dưới.
 
 	Nhưng mà nó   sinh cơ bị gọt sạch một phần ba lúc, liền không lại yếu bớt, như vậy ổn định lại. Cá lớn đình chỉ lăn lộn, ánh mắt trở nên cực kỳ hung ác, gắt gao tập trung vào Thiên Dạ, sát cơ càng hơn.
 
 	Thiên Dạ thì là trong lòng thở dài, đầu này cá lớn bị nhất cử gọt đi một phần ba   sinh cơ, chỉ có thể coi là trọng thương, còn không có mất đi sức tái chiến. Kỳ thật nó xói mòn   sinh cơ khá là khổng lồ, nếu là đặt ở Lang Vương trên thân, sợ là trực tiếp liền trọng thương không dậy nổi, sẽ không giống trước đó như vậy còn có thể tốt đỉnh lấy thương thế tiếp tục đuổi giết Thiên Dạ.
 
 	Thế nhưng là đầu này cá lớn   sinh cơ quá mức khổng lồ, cho dù là đen nhạt quang vũ, cũng chỉ là khiến cho trọng thương, ngược lại càng thêm chọc giận nó.
 
 	Loại này to lớn cự thú, sinh mệnh lực thực tế là quá dồi dào, muốn nhất cử đánh giết cực kỳ khó khăn.
 
 	Vài mặt màn nước xuất hiện tại Thiên Dạ xung quanh, đem hắn một mực hạn chế tại một khối nhỏ khu vực bên trong. Cá lớn sau lưng động toàn bộ triển khai, mắt thấy liền lại là mấy chục nhớ súng bắn nước toàn đâm. Thiên Dạ lại đang do dự, muốn hay không dùng xong cuối cùng một cái đen nhạt   Nguyên Sơ chi thương. Một thương này oanh ra, mặc dù khả năng khiến cá lớn mất đi chiến lực, nhưng là Thiên Dạ chính mình đồng dạng cũng sẽ hao tổn đến bảy tám phần, liền là đăng đảo, cũng vô lực vào tay Hải Thượng Liên Sinh phía sau thoát đi.
 
 	"Nếu là nàng ở lâu một hồi liền tốt. " Thiên Dạ trong lòng lóe lên ý nghĩ này. Coi như không phải là Dạ Đồng, đổi lại Cơ Thiên Tình, Lý Cuồng Lan, Tống Tử Ninh bất kỳ một cái nào ở đây, cũng có thể trợ giúp kiềm chế một cái cá lớn, Hải Thượng Liên Sinh nói không chừng liền tới tay.
 
 	Chẳng qua giờ này khắc này, Thiên Dạ chỉ lẻ loi một mình, ngoại trừ trong ngực ôm   tiểu Chu Cơ.
 
 	Giờ phút này tiểu gia hỏa dường như lại lần nữa ý thức được nguy cơ sinh tồn, cưỡng ép mở ra buồn ngủ cặp mắt mông lung, hướng về phía dưới nhìn một cái, tiếp đó khuôn mặt nhỏ đột nhiên trở nên thanh bạch, lóe ra vẻ thống khổ.
 
 	Nàng há miệng ra, liền là một đạo thanh tịnh dòng nước, hướng về trong nước cá lớn phun tới.
 
 	Không biết tại sao, đầu kia cá lớn vừa nhìn thấy cái này dòng nước, lập tức lộ ra cực kỳ kinh hoảng, kêu to nghĩ phải thoát đi. Thế nhưng là đoạn này ao nước rất nhạt, bất quá là vừa mới để nó phần lưng không lộ ra mặt nước, hơn nữa nó thân thể khổng lồ, muốn du tẩu nào có dễ dàng như vậy?
 
 	Cá lớn cùng tiểu Chu Cơ hình thể chênh lệch to lớn, không khách khí nói, tiểu Chu Cơ chính là cho nó ăn, có lẽ đều nghi ngờ quá nhỏ, ngay cả số không miệng đều không tính là. Nhưng nó đối với tiểu gia hỏa phun ra   cái kia đạo thanh thủy lại là cực kỳ sợ hãi, thế mà ngay cả ngăn cản chi tâm đều không có, liều mạng   chỉ muốn chạy trốn.
 
 	Thiên Dạ nhìn qua cái kia đạo thanh thủy, da đầu vậy ẩn ẩn hơi tê tê, đã sớm đoạn mất muốn đi va vào   ý niệm.
 
 	Đúng lúc này, Thiên Dạ trong ý thức vang lên một tiếng thâm trầm thở dài, một cái cổ quái   ý thức truyền tới: "Kẻ ngoại lai, ngươi muốn hủy vùng nước này sao? "
 
 	Một đạo vô hình   phong trống rỗng tạo ra, nâng rồi cái kia dòng nước, vò phần một cái nho nhỏ   nước đoàn, như vậy ngưng tụ  trên không trung.
 
 	Thiên Dạ giật mình, thanh âm kia không có dấu vết mà tìm kiếm, lại phân rõ không ra phương vị, chỉ nhìn loại này có thể tại hắn trong ý thức tiếng vọng thanh âm   thần thông, liền biết mình tuyệt không phải địch thủ.
 
 	"Ta không nghĩ hủy diệt vùng nước này. "
 
 	Chúng Sinh trì giá trị không đếm được, còn có Hải Thượng Liên Sinh. Chỉ riêng là vì cái thứ này, Thiên Dạ vậy không thể lại muốn hủy nó. Hơn nữa coi như hắn có cái kia ý nghĩ, cũng không có thủ đoạn kia.
 
 	Cái kia khổng lồ hết sức   ý thức chậm rãi nói: "Ngươi trong ngực   cái vật nhỏ này, độc của nàng chất lượng có thể làm cho vạn mét khu vực   nhỏ yếu Thủy Sinh diệt tuyệt. Hơn nữa sau đó muốn thanh lý vùng nước này, còn phải tốn rất lớn   khí lực. "
 
 	Thiên Dạ nhìn xem nổi giữa không trung   đoàn kia thanh thủy, thực sự có chút khó có thể tưởng tượng nó thế mà có thể tạo thành hậu quả nghiêm trọng như vậy. Hắn trước kia liền biết tiểu Chu Cơ am hiểu dùng độc, thế nhưng không nghĩ tới thế mà lại độc đến loại tình trạng này.
 
 	Cái kia ý thức tiếp tục nói: "Vùng nước này bên trong   mỗi một cái sinh linh, đối với ta đều mười phần trọng yếu. Ta không thể để cho bọn chúng hủy diệt tại trong tay của ngươi. "
 
 	"Ta vậy vô ý như thế, thực sự thật có lỗi. " Thiên Dạ nói.
 
 	"Ngươi vừa mới đều chỉ là vì tự vệ, nhưng là vùng nước này, xác thực không thể để cho ngươi dừng lại. Ngươi là muốn vật này sao? Cầm tới nó liền rời đi a. "
 
 	Tại Thiên Dạ trước mặt, chút chút nước lưu động, trống rỗng xuất hiện một con đường, thông hướng về phía trước   đảo nhỏ. Giờ phút này đảo nhỏ mới hiển lộ ra ra toàn cảnh, ở trên đảo cỏ xanh như tấm đệm, vài cọng cổ thụ cao vút giống như xây. Trung ương đảo có cái tiểu hồ nước nhỏ, bên trong mọc lên từng mảnh hoa sen, trong đó một đóa đã là nụ hoa chớm nở, đang phát ra mù mịt ánh sáng xanh.
 
 	Giờ phút này rõ ràng nhìn thấy ánh sáng xanh, Thiên Dạ   linh hồn lại có chút phiêu diêu.
 
 	Thiên Dạ tung người một cái, đã đến trên đảo nhỏ, bước nhanh đi hướng ven hồ.
 
 	Ở trên đảo bình thản yên tĩnh, cũng không tẩu thú, trong hồ nước có đuôi đuôi giống như tơ bạc bàn   cá con, tựa hồ hoàn toàn vô hại. Thiên Dạ cảm giác quét qua, phát giác dưới đáy nước còn hơn nghỉ lại lấy một đầu như thủy mãng bàn   thủy thú, ước chừng có hơn mười mét trưởng thành. Nó giữa lúc đem thân thể bàn phần một đoàn, không nhúc nhích, tựa hồ đang ngủ say.
 
 	Giờ phút này tiểu Chu Cơ ngủ được mê man, tại phun ra cái kia ngụm nước trong phía sau tinh thần của nàng liền mười phần uể oải, trong nháy mắt liền ngủ thiếp đi, lần này lại là nói cái gì đều không tỉnh rồi.
 
 	Hải Thượng Liên Sinh đang ở trước mắt, Thiên Dạ đè nén xuống trong lòng kích động, yên tĩnh chờ đợi hoa nở thời khắc.
 
 	Cũng không lâu lắm, hoa sen   ánh sáng xanh càng ngày càng mạnh, cuối cùng đột nhiên thịnh phóng, hóa thành một đạo cột sáng màu xanh, bắn thẳng đến bầu trời!
 
 	Cái kia như như thủy tinh   xanh nhạt cánh hoa, giữa lúc từng mảnh từng mảnh mở ra, bao quanh màu xanh vầng sáng liên tiếp, biên giới thì lộ ra nhu hòa bạch mang, phản chiếu tất cả giống như mộng cảnh.
 
 	Thiên Dạ tóe ở hô hấp, đợi cho hoa sen hết khai mở   trong nháy mắt, một cái Hư Không Thiểm Thước liền xuất hiện tại đóa này hoa sen bên cạnh, trong tay lên màu đỏ kim quang mang, dùng Thần Hi Khải Minh  nguyên lực quấn lấy đóa này Hải Thượng Liên Sinh, đem nó bao khỏa ở bên trong, lập tức thu vào Andora   không gian.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, hắn duỗi ngón tại hơn xuống   sen ngạnh bên trên nhẹ nhàng điểm một cái, mượn lực bay ngược, một lần nữa trở lại bên bờ. Tiếp đó vội vàng lần nữa kiểm tra Andora   không gian, lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra. Nở rộ   Thanh Liên quanh người từng tia từng tia màu trắng hơi nước lượn lờ, nhưng tất cả những thứ này đều là trạng thái tĩnh  , tựa như một bức tranh, ngưng kết rồi thời gian tốt đẹp nhất.
 
 	Hải Thượng Liên Sinh giàu có linh hồn chi lực, nhất là chịu không nổi nhiễm. Vô luận dùng thủ, dùng các loại dụng cụ đi lấy, đều sẽ khiến phẩm chất chịu ảnh hưởng. Những cái kia đã ngưng kết phần ngọc thạch   đều mười phần coi trọng thu lấy cùng tồn trữ, huống chi là vừa mới nở rộ  .
 
 	Đế quốc những đại nhân vật kia suy nghĩ không biết bao nhiêu năm   Hải Thượng Liên Sinh, tự nhiên đối với cái này nghiên cứu đến mức dị thường xâm nhập, thu lấy Hải Thượng Liên Sinh phương thức cao nhất liền là dùng nguyên lực, tồn trữ thì nhìn tất cả nhà mật bảo chất lượng. Nhưng đối với chân chính còn sống   Hải Thượng Liên Sinh đều không mấy người gặp qua, chớ đừng nói chi là tìm ra biện pháp đến phòng ngừa héo tàn.
 
 	Thiên Dạ lần này cũng chỉ là không biện pháp gì kiên trì thử một lần, may mắn Andora   không gian quả nhiên khác biệt phổ thông tồn trữ vật, cũng không biết có thể duy trì bao lâu.
 
 	Trở lại bên bờ, Thiên Dạ thở dài ra một hơi, cảm giác được ẩn ẩn   mệt nhọc. Vừa mới lần kia ngắt, nhìn như tuỳ tiện, trên thực tế hắn là toàn lực ứng phó, vì không lầm thời kỳ nở hoa, ngay cả Hư Không Thiểm Thước đều dùng ra.
 
 	Tốt tại Hải Thượng Liên Sinh cuối cùng cũng đến tay, phẩm chất có lẽ cũng là đương nhiên Trương Bá Khiêm đằng sau, hiện thế bên trong tối cao   một đóa. Thu lấy người nguyên lực phẩm giai cao thấp, đồng dạng sẽ ảnh hưởng Hải Thượng Liên Sinh   chất lượng. Thiên Dạ   Thần Hi Khải Minh tinh thuần nhất, không có so với nó càng thích hợp ngắt   rồi. Nếu là đổi Tống Tử Ninh cái kia kém một bậc   thế gian phồn hoa, sợ là sẽ phải nhiễm lên sơ qua tạp chất, những người khác liền càng không cần phải nói.
 
 	Hắn hướng trong hồ nhìn lướt qua, gặp mảnh này sen trong ruộng còn có mười mấy đóa hoa bao cùng bảy tám cái đài sen.
 
 	Nụ hoa ẩn ẩn lộ ra ánh sáng xanh, mà đài sen thì là giống như thanh ngọc điêu phần, nhìn xem cái này biết rõ phẩm giai bất phàm. Chỉ là mảnh này sen điền, nếu là vận đến trong đế quốc, sợ sẽ khiến cả nước oanh động. Chẳng qua Thiên Dạ cũng biết, được một đóa vừa mới nở rộ   Hải Thượng Liên Sinh đã là may mắn, không có thể tái sinh tham niệm. Cái kia thần bí ý thức hoặc là nhìn thấy hắn đối với Hải Thượng Liên Sinh nhất định phải được, vuông mới cho hắn một đóa. Nếu thật là chọc giận nó, tuyệt đối không thể có thể chạy thoát được.
 
 	Thiên Dạ thu hồi ánh mắt, hướng về Chúng Sinh trì chỗ sâu thi lễ một cái, nói: "Đa tạ thành toàn, đóa này Hải Thượng Liên Sinh với ta mà nói không gì sánh được trọng yếu. Cái này ân huệ cái này đức, ngày sau tất đem hồi báo. "
 
 	Lúc này gió nhẹ nhẹ nâng, ngưng tụ một cái thâm trầm mà kỳ dị thanh âm: "Ta vừa vặn có chút ít sự tình, ngươi có thể giúp được ta. "
 
 	Lần này, cái kia tồn tại cũng không tiếp tục tiến vào Thiên Dạ ý thức, mà là ngưng tụ thanh âm, trực tiếp dùng đế quốc nói cùng Thiên Dạ giao lưu.
 
 	"Cứ việc phân phó, ta có thể làm đến   nhất định hết sức. " Thiên Dạ thực tình thành ý địa đạo.
 
 	"Ngươi vừa mới bắn vào trong nước   cái kia phiến lông vũ, là ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua   lực lượng. Ngươi có thể hay không lại cho ta một cây? "
 
 	"Này làm sao cho ngươi? " Thiên Dạ khẽ giật mình. Nguyên Sơ chi thương vô hình vô chất, ra tất đả thương địch thủ, nhưng muốn làm sao cho?
 
 	Vô số hơi nước từ chung quanh tụ đến, trong ao sen còn bay ra mấy mảnh lá sen, vỡ vụn cùng hơi nước cùng một chỗ ngưng tụ ra một viên thủy cầu, bồng bềnh tại Thiên Dạ trước mặt. Viên này thủy cầu có chút trướng co lại, như là hô hấp, bản thân càng là sinh cơ dạt dào. Nếu không phải tận mắt thấy nó ngưng tụ quá trình, Thiên Dạ đều sẽ coi là nó là một loại nào đó sinh linh.
 
 	Viên này tiểu tiểu thủy cầu bên trong ẩn chứa   sinh cơ lại là cực kì khủng bố, cơ hồ tương đương tại trước đó gặp được cái kia sáu tay cự nhân   một nửa, cũng chính là một cái tiểu hào sáu tay cự nhân   trình độ.
 
 	"Coi nó là làm bia ngắm là có thể. "
 
 	Thiên Dạ gật đầu, lấy ra song sinh tốn, bóp cò, một cây màu đen quang vũ liền bắn ra, tiếp đó bị thủy cầu bên trong cường đại hết sức   sinh cơ hấp dẫn, không có vào trong đó.
 
 	Trong một chớp mắt, thủy cầu bên trong sinh cơ cấp tốc tan biến, ngay tại sinh cơ đem đem đều bị gọt chỉ riêng lúc, thủy cầu mặt ngoài đột nhiên ngưng kết, hóa thành thủy tinh. Tại trong thủy tinh cầu, còn có thể nhìn thấy một cây nhàn nhạt   màu đen quang vũ   huyễn ảnh.
 
 	Một đạo thủy khí cuốn qua, thủy tinh cầu liền biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Cái kia thần bí tồn tại dường như hết sức hài lòng, nói: "Không tệ, rất mới lạ   lực lượng, thế mà còn hơn mang theo chính mình   sinh cơ, thật sự là không tưởng tượng nổi. Thu ngươi đồ tốt như vậy, ngược lại là có chút xấu hổ. Ngươi còn có cái gì yêu cầu, cùng một chỗ đề a. "
 
 	Thiên Dạ trong lòng hơi động, lấy ra Đông Nhạc, lại lấy ra cây kia cự tê   sừng dài, "Ta nghe nói tại Chúng Sinh trì bên trong có thể đem khác biệt vật liệu luyện vào trong kiếm, từ đó tăng lên nó   phẩm chất. Ngài có thể hay không giúp ngươi đem sừng dài luyện vào trong thanh kiếm này? " tại cùng sáu tay cự nhân đẳng cấp này tính   địch nhân lúc chiến đấu, Đông Nhạc dần dần có chút lực bất tòng tâm. Lỗ lão ngày đó vậy thoáng đề cập qua luyện kiếm một chuyện, chỉ là hắn chỗ sẽ   thủy luyện chi pháp trên thực tế hiệu quả cũng là có hạn, từ Thiên Dạ chính mình đến thi triển sợ là càng kém một bậc. . .
 
 	Một mảnh hơi nước vọt tới, nâng lên Đông Nhạc cùng cự tê chi giác, đem hai bao khỏa.
 
 	"Căn này sừng dài coi như không tệ, hẳn là một loại nào đó rất hiếm thấy   trâu thú chỗ tinh hoa. Căn này miếng sắt liền rất thông thường rồi, ngươi nhất định phải lãng phí tốt như vậy   vật liệu sao? "
 
 	Thiên Dạ không nghĩ tới cái kia thần bí tồn tại thế mà còn hơn chướng mắt Đông Nhạc, nhưng cơ hội sợ là chỉ có như thế một lần, hắn cắn răng một cái, nói: "Xác định! " . 	. . . . Đọc sách   bằng hữu, ngươi có thể tìm kiếm "Màu lam sách a ", liền có thể trước tiên tìm được trạm [trang web] a.