Ma Hoàng đứng ở huyền song tiền, lẳng lặng nhìn phía dưới chiến trường. Lúc này phía sau hắn vang lên tiếng bước chân, thân vương Hughes đi vào, nói: "Mới nhất chiến báo đi ra, ngài muốn nghe sao?"

	"Đơn giản là chút số thương vong tự, còn có ý nghĩa sao? Quá không được mấy ngày, còn sống sót Thánh tộc đều phải chết."

	 Hughes thi lễ một cái, liền chuẩn bị rời đi.

	"Chờ đã." Ma Hoàng gọi hắn lại, nói: "Vẫn là nói một chút đi."

	"Quá khứ 12 giờ bên trong, Thánh tộc các bộ tổn thất chiến sĩ ước 103 vạn, tổn thất chiến hạm 210 chiếc, trong đó chủ lực hạm bốn chiếc, công tước cấp toà hạm 2 chiếc. Nhân tộc hạm đội đã tiếp cận toàn quân bị diệt, dự tính qua một ngày nữa thời gian, chúng ta liền có thể toàn diện đoạt được chế không quyền, có thể trực tiếp đưa lên bộ đội đến Tần Đô bên trong."

	Ma Hoàng cười cợt, nói: "Nghe những chữ số này, có thể cảm giác chúng ta thật giống ở đánh một trận bình thường chiến tranh, quả thật không tệ. Quả nhiên, chúng ta cần gây tê một hồi chính mình."

        Hughes có chút chần chờ, hỏi: "Bệ hạ, ngài lời này là có ý gì?"

	"Không có gì, nên đến đều là sẽ đến, rất nhanh ngươi thì sẽ biết. Đi xuống đi, theo  bình thường bố trí đánh."

	"Vâng, bệ hạ."  Hughes thi lễ một cái, không nhịn được ngẩng đầu liếc mắt nhìn cửa sổ mạn tàu bên trong cái kia viên đã có trứng gà to nhỏ sáng sủa ngôi sao, lùi ra.

	Ma Hoàng làm như ở tự nói, nói: "Mấy ngày nay tới nay, chúng ta Thánh tộc chiến sĩ đã tổn thất vượt qua ngàn vạn, hạm đội cũng tổn hại hai phần ba. Không đến chiến tranh toàn diện, thực sự là không nghĩ tới nhân tộc sẽ như vậy cứng cỏi. Có điều ta Thánh tộc chiến sĩ chí ít còn có mấy chục triệu, đáng tiếc, e sợ đã không kịp."

	"Bia đỡ đạn chết rồi bao nhiêu đều không trọng yếu." Ma Hoàng vang lên bên tai Lily chút thanh âm.

	"Ngươi còn đang chuẩn bị cái kia nghi thức sao?"

	"Lập tức liền có thể thành công."

	"Có cái kia cần phải sao?"

	"Nhân tộc nếu muốn tuyệt diệt tất cả dựa vào Hắc Ám nguyên lực sinh tồn sinh mệnh, vậy hãy để cho bọn họ cũng trả giá thật lớn. Ta hay là không có năng lực sát quang mỗi người tộc, thế nhưng lấy trả giá chính ta toàn bộ huyết lực để đánh đổi, san bằng phía dưới cái thành phố này vẫn không có vấn đề. Những kia tự cho là ánh bình minh sắp tới gia hỏa, một khi phát hiện ánh bình minh đến, nhưng không có chính mình phần, sẽ là cái gì tâm tình?"

	"Cái này nghi thức vừa mở, nhân tộc hết thảy cao tầng là sẽ hủy hoại trong một ngày. Nhưng là bọn họ tải diệu khởi nguồn cũng sẽ mất đi sự khống chế, hay là khi đó mới thật sự là vạn kiếp bất phục."

	"Đều đến hiện tại, ngươi còn mang trong lòng may mắn?" Lilith cười gằn.

	"Không có ai thật sự muốn chết, ta cũng giống như vậy." Ma Hoàng cười khổ, sau đó nói: "Có thể, còn có cơ hội nói chuyện."

	"Chúng ta tổn thất ngàn vạn chiến sĩ, nhân tộc tử thương cũng vượt qua sáu triệu. Này đều là song phương tinh nhuệ nhất chiến sĩ, sau lưng đều có cha mẹ người nhà, đều là chủng tộc thượng tầng. Loại này cừu hận, còn có đến đàm luận sao?"

	"Có thể có, có thể không có, cũng chỉ xem cuối cùng mấy ngày đi."

	"Ngươi muốn ta làm cái gì?"

	"Dựa theo Anwen tính toán, cách tân Thái Dương vào quỹ còn có bốn ngày. Trợ giúp tân Thái Dương vào quỹ then chốt vẫn là đế quốc Thiên Cơ thuật sĩ. Trong khoảng thời gian này bên trong, nếu như chúng ta đàm luận không tới, vậy ngươi liền phóng thích nghi thức, ở tân Thái Dương điều chỉnh quỹ đạo thời khắc cuối cùng giết chết hết thảy Thiên Cơ thuật sĩ, như vậy tân Thái Dương sẽ lệch khỏi quỹ đạo, vọt thẳng vào vĩnh dạ thế giới trung tâm, cuối cùng cùng chúng ta hai cái mặt trời cộng đồng tạo thành một tân hệ thống. Mà cái hệ thống này làm sao vận chuyển, làm sao phát triển, không có bất kỳ người nào có thể tính toán. Đến khi đó, vĩnh dạ bên trong thế giới hết thảy sinh mệnh đều sẽ tuyệt diệt. Nhân tộc sẽ chân chính vì bọn họ dã tâm chôn cùng."

	"Nếu như không thành công đây?"

	"Nếu như không thành công, vậy chúng ta còn có chút thời gian. Ta tụ tập kết hết thảy nghị viên, thúc đẩy phù lục va chạm tần lục, có lẽ sẽ chế tạo ra một cái khác trung lập nơi. Tần trên lục địa hiện tại tập kết nhân tộc phần lớn tinh anh, chí ít có thể tiêu diệt một nửa nhân tộc."

	Lilith trầm mặc chốc lát, mới nói: "Ngươi đừng quên lạc lối chi quý."

	Ma Hoàng không nói.

	Phù lục, bất tử chi thành, thiên dạ ở trong thành phố lững thững đi tới, ở trong dòng người ngang qua. Người chung quanh đều là cảnh tượng vội vã, nhưng không có người nào phát hiện thiên dạ.

	Giữa bầu trời bay lên mấy chiếc to lớn lơ lửng giữa trời hạm, quay lại phương hướng, hướng về tần lục bay đi. Chỉ xem chúng nó có chút chậm chạp chuyển hướng động tác, liền biết bên trong chứa đầy người viên cùng trang bị.

	Giờ khắc này bất tử chi trong thành những người còn lại đã không hơn nhiều, rất nhiều người đều đang chờ đợi có thời gian rảnh lơ lửng giữa trời tàu, thật chạy tới tần lục tham chiến.

	Giữa bầu trời lúc nào cũng sẽ có vĩnh dạ lơ lửng giữa trời hạm đội bay qua, chúng nó độ cao vượt qua không ngã chi thành phòng không hệ thống phạm trù, hết thảy chiến hạm cũng không có công kích dự định, vội vội vàng vàng địa bay qua phù lục, chạy tới tần lục.

	Chỉ có tần lục, mới là các tộc cuối cùng chiến trường.

	Giờ khắc này bất tử chi thành đã thay đổi rất nhiều, từ lúc trước thuần quân sự cứ điểm đã biến thành một toà phồn hoa thành thị, chỉ có một ít đường phố bố cục thiên dạ còn nhớ mang máng.

	Giờ khắc này hắn đứng đầu phố, chính là ngày đó cõng lấy dạ đồng thoát đi, mà Triệu quân độ vì hắn ngăn lại truy binh cái kia giao lộ. Đi lên trước nữa không xa, vốn nên là một đạo tường thành, lúc trước thiên dạ ở đây nhận thoái vị nguyên soái một đòn, mang theo chu cơ cùng dạ đồng trốn xa trung lập nơi.

	Chính là ở bất tử chi thành, thiên dạ toàn bộ vận mệnh phát sinh chuyển ngoặt, từ đây bước lên một con đường không có lối về.

	Chỉ là ở thấy tận mắt đằng xà hậu, thiên dạ cũng không thể xác định, năm đó vận mệnh chuyển ngoặt, thật sự chỉ là ngẫu nhiên, vẫn là số mệnh an bài.

	Hắn ngẩng đầu, nhìn cái kia viên càng ngày càng sáng sủa ngôi sao, sau đó đi vào bên cạnh một đống tiểu lâu.

	Nơi này nguyên bản là cái quán rượu, hiện tại người đã đi lầu trống, thế nhưng trên quầy tửu đều vẫn còn, hiển nhiên chủ quán người đi được phi thường vội vàng, không riêng không thu dọn đồ đạc, liền môn đều không tỏa.

	Thiên dạ đi tới trong quầy bar, rót cho mình chén rượu, chậm rãi uống. Tửu cũng không được tốt lắm, có điều hiện tại ra sao rượu ngon hắn đều uống không ra vị nói tới.

	Một tên mặc áo đen nhân vật thần bí đi vào quán rượu, trước tiên hướng về chu vi nhìn một chút.

	"Chỉ cần ta không nghĩ, nơi này liền sẽ không có người." Thiên dạ bưng chén rượu, nhạt nói.

	Nhân vật thần bí lấy xuống mũ cùng khẩu trang, vứt ra mái tóc dài, lộ ra xinh đẹp khiến người ta nghẹt thở khuôn mặt. Chỉ là nàng mặt ở thiên dạ trước mặt hoàn toàn không có lực sát thương.

	Nàng sửa lại một chút tóc, nói: "Thật không thể tin được, mới thời gian mấy năm, ngươi cũng đã trưởng thành đến mức độ này."

	"Huyết tộc sự, vì sao lại phái ngươi cái này ma duệ lại đây?"

	"Làm sao, ta Lâm Gia nhĩ phân lượng còn chưa đủ sao?"

	Thiên dạ nhạt nói: "Ngươi cảm thấy ngươi đủ sao?"

	Lâm Gia nhĩ trong mắt loé ra vẻ giận, nhưng vẫn là đè xuống tức giận, duy trì cung kính, nói: "Hiện tại các Thánh tộc đại nhân hắn vật đều ở tiền tuyến chiến đấu, có thể phái ra cũng chỉ có ta."

	"Phái ngươi tới, ý tứ chính là không muốn nói sao?"

	"Không, phái ta tới được ý tứ, là ta không cần lại trở về. Từ nay về sau, bất cứ chuyện gì ta cũng có thể vì là ngài đi làm." Nàng ở bất cứ chuyện gì bốn chữ trên, nhấn mạnh.

	Thiên dạ nhưng không hề bị lay động, nói: "Không đem dạ đồng đưa đến trước mặt ta, cái gì đều không đến đàm luận. Hơn nữa các ngươi thời gian đã không hơn nhiều, không muốn vào lúc này trở lại buộc ta. Làm như vậy duy nhất kết quả, chính là ta tự mình trên Thánh sơn, cùng dạ nữ vương quyết chiến một hồi."

	Lâm Gia ngươi nói: "Bệ hạ! Hiện tại là toàn bộ vĩnh dạ sống còn thời điểm, ngươi cho rằng nhân tộc diệt vĩnh dạ sau khi, sẽ bỏ qua cho ngươi sao? Sẽ bỏ qua cho dạ đồng sao? Đâu đâu cũng có ánh bình minh nguyên lực, các ngươi có thể trốn đến nơi đâu đi?"

	Thiên dạ đầu ngón tay dấy lên một đoàn phi kim hỏa diễm, đó là ánh nắng ban mai Khải Minh nguyên lực chi hỏa, làm cho Lâm Gia ngươi không thể không lui lại hai bước, mới miễn cưỡng có thể chống đỡ ánh bình minh nguyên lực nóng rực.

	Lâm Gia ngươi hoàn toàn biến sắc, cho đến giờ phút này, nàng mới chân chính xác nhận thiên dạ thực lực, cũng mới chính thức ý thức được, thiên dạ chiến tích cũng không chỉ là truyền thuyết, mà là thật sự có bất cứ lúc nào lấy nàng tính mạng năng lực.

	Thiên dạ nhìn vẻ mặt nàng, nói: "Đây chính là ngươi ngu xuẩn địa phương, còn ảo tưởng không chịu thừa nhận hiện thực, vì là chính là có thể bảo lưu báo thù tự tin đi. Phái ngươi đến tên kia, cũng không phải bình thường ngu xuẩn."

	Lâm Gia ngươi nghe ra thiên dạ nghĩa bóng, toàn thân run lên, rầm quỳ xuống, vội la lên: "Bệ hạ, ta sai rồi! Lại cho ta một cơ hội đi, cầu ngươi!"

	Thiên dạ bình tĩnh mà nói: "Ta lại nói một lần cuối cùng, các ngươi làm sao bắt dạ đồng, làm sao cho ta trả lại, nếu không thì, dạ nữ vương không tới gặp ta, vậy ta liền đi gặp nàng. Đừng nói với ta chủng tộc gì tồn vong mạnh miệng đề, ta hiện tại quan tâm cũng chỉ có dạ đồng, các ngươi ma duệ chết xong người cuối cùng cũng không có quan hệ gì với ta. Vừa nãy ngươi cũng nhìn thấy, coi như thế giới này là chỉ còn dư lại cuối cùng hai cái Thánh tộc, cũng sẽ là ta cùng dạ đồng. Coi như toàn bộ thế giới toàn bộ là thiêu đốt ánh bình minh nguyên lực, ta cũng có thể hộ nàng sinh tồn, mãi đến tận ta đi tới sinh mệnh phần cuối."

	Thiên dạ đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, nói: "Ngươi trở lại truyền lời đi. Các ngươi hiện tại thời điểm còn có... Hai giờ. Hai giờ hậu, ta không thấy được dạ đồng, Lilith liền gặp được ta."

	Lâm Gia ngươi cắn môi dưới, nói: "Ngươi tuyệt không là nữ vương đối thủ."

	"Thật sao?" Thiên dạ cười cợt, nói: "Đúng rồi, vừa nãy đã quên nói, ở đi gặp Lilith trước, ta sẽ trước tiên đi gặp Ma Hoàng."

	Lâm Gia ngươi sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.