Chương  253 : Minh tranh ám đấu
 
 	Anwen hướng giếng dưới tinh không một chỉ, nói: "Ngươi xem, giếng dưới nhìn như sao trời vô số, kỳ thật số lượng còn là có hạn. Bên trong khuynh hướng Lê Minh Nguyên lực   sao trời nhiều chút, Vĩnh Dạ một bên phải thiếu chút, cái này vốn là không có gì. Nhưng là bị hấp thu qua tinh lực đằng sau, những cái kia sao trời cũng không có khôi phục. Những cái kia Nhân tộc tại ngưng luyện nguyên tinh lúc, hữu ý vô ý   dẫn dắt đại lượng sao nhỏ   tinh lực, ta còn tưởng rằng là thực lực bọn hắn không đủ, hiện tại xem ra, lại là cố ý mà làm. "
 
 	"Ngươi nói là, bọn hắn trước càn quét sao nhỏ, để người phía sau nhận biết đẳng cấp cao hơn   sao trời? "
 
 	"Tựu là như thế. "
 
 	Tại Quần Tinh Giếng giếng dưới, một phương diện muốn lúc nào cũng đối kháng hấp xả lực lượng, một phương diện khác còn muốn cảm giác sao trời, dẫn dắt tinh lực. Cho dù là Edward, Aiden dạng này cường giả cũng cố hết sức. Sao nhỏ càng nhiều, quấy nhiễu tựu càng mạnh, muốn cảm giác cũng dẫn dắt lại thêm đại tinh thần   tinh lực tựu trở nên phá lệ khó khăn.
 
 	Vô luận La Lặc còn là Edward, đều không có tận lực đi quét sạch sao nhỏ, Aiden cũng là toàn lực cảm giác bên trong Tinh cùng đại tinh, sao nhỏ đều là thuận tay mà làm. Mà phe đế quốc lại từ mấy người tuần tự quét sạch, Lê Minh một bên   sao nhỏ đã mỏng manh rất nhiều.
 
 	"Vậy bây giờ phải làm thế nào? "
 
 	Anwen chậm nói: "Cũng không phải mười phần khó xử, Nhân tộc có thể làm   sự tình, chúng ta như nhau có thể làm. Từ mai chúng ta toàn lực quét sạch sao nhỏ, từ nay trở đi lại từ ngươi ta xuất thủ. Tính lên đến tiến độ cũng bất quá so với bọn hắn chậm hơn một ngày mà thôi. "
 
 	"Như thế thuận tiện. "
 
 	Anwen nói: "Ta ngược lại thật ra rất chờ mong, viên kia ám tinh   tinh lực sẽ ngưng tụ ra cái dạng gì   Nguyên huyết. "
 
 	"Ám tinh sao? Ta sẽ thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ngươi. "
 
 	Anwen mỉm cười. Làm Ma Nữ dạng này lúc nói, tựu là có hoàn toàn chắc chắn.
 
 	Hôm sau trời vừa sáng, Vĩnh Dạ một phương tiến vào Quần Tinh Giếng   nhân tuyển để cho người ta có chút ngoài ý muốn, lại là Mộ Sắc.
 
 	Mộ Sắc mặc dù cũng là Huyết Tộc thế hệ tuổi trẻ   người nổi bật, nhưng cùng Edward, Anwen đám người so sánh rõ ràng kém một bậc. Nàng tiến vào Quần Tinh Giếng, có thể hay không ngưng luyện ra nguyên huyết, còn tại cái nào cũng được trong lúc đó.
 
 	Đem so với dưới, ba tên Huyết Tộc Hầu tước có lẽ thích hợp hơn một chút. Bọn hắn mặc dù huyết mạch thiên phú không bằng Mộ Sắc, nhưng thắng tại thời gian tu luyện đủ bao lâu, Huyết khí xa so với Mộ Sắc thâm hậu.
 
 	Nhưng đã Anwen đã làm quyết định, đám người cũng liền không tốt phản đối, nhìn xem Mộ Sắc tiến vào Quần Tinh Giếng.
 
 	Vừa qua khỏi nửa giờ, Mộ Sắc tựu từ Quần Tinh Giếng bên trong xông ra, nàng đã không kiên trì nổi, ngưng luyện Nguyên huyết tự nhiên cũng chính là thất bại rồi.
 
 	Anwen mặt không biểu tình, cũng không có trách cứ Mộ Sắc, liền mang theo Vĩnh Dạ đám người trở về doanh địa.
 
 	Cái này luận phe đế quốc phái ra   thành Triệu Vũ Anh. Làm U Quốc Công nhất hệ   đích truyền, Triệu Vũ Anh vô luận thiên phú tu vi đều không kém, lại thêm có phong phú kinh nghiệm thực chiến, ý chí cứng rắn. Nàng vào giếng đằng sau, trắng trợn càn quét sao nhỏ, mặc dù không thể giống Lý Cuồng Lan như vậy nhất cử dẹp yên trăm khỏa, nhưng cũng dọn dẹp hơn mười khỏa sao nhỏ, cũng mò khỏa nguyên tinh trở về.
 
 	Đương nhiên, bởi vì càn quét   đều là sao nhỏ, viên này nguyên tinh phẩm chất không tốt, miễn cưỡng chà xát trung phẩm   một bên. Nhưng là Triệu Vũ Anh đã là hoàn thành nhiệm vụ, hiện tại Quần Tinh Giếng giếng dưới, Lê Minh một bên   sao nhỏ đã bị quét sạch gần nửa, cảm giác càng lớn sao trời   độ khó rất nhiều rơi xuống.
 
 	Nhìn thấy Triệu Vũ Anh biểu hiện như thế, Anwen trầm ngâm một lát, không ngờ phái La Lặc hạ tràng. Tính toán ra, La Lặc đã là lần thứ ba tiến vào Quần Tinh Giếng rồi, Nhện Ma lại là trời sinh   nguyên lực hùng hậu, thân thể cường tráng, chính là giếng dưới càn quét quần tinh   cực giai nhân tuyển.
 
 	La Lặc cũng không chối từ, dù sao dưới giếng một lần, ngưng luyện ra   thế nhưng là Nhện Ma Nguyên huyết, vô luận đối với tộc đàn còn là chính mình đều là có lợi thật lớn.
 
 	Tiến vào giếng dưới, La Lặc bỗng nhiên há miệng, phun ra vài trương mạng nhện, treo ở giếng dưới các nơi. Những thứ này mạng nhện giống như từng cái tiết điểm, tác động không ít phụ cận   sao nhỏ.
 
 	Một lần vào giếng, La Lặc tựu quét sạch trăm khỏa sao nhỏ, tiến độ cực nhanh, ngay cả Anwen đều là không tưởng tượng nổi. Hắn âm thầm gật đầu, quyết định ngày mai lấy tự mình xuống giếng, nếm thử câu thông cùng Ma Duệ tương quan   gần như khỏa đại tinh. Về phần ám tinh, hắn cũng không phải không có dã tâm, chỉ là câu thông thời cơ cùng phương thức có phần làm trọng yếu, còn cần càng nhiều tính toán cùng càng thâm hậu   Ma khí gia trì mới có thể.
 
 	Một ngày này   quyết đấu cứ như vậy đi qua, mặt ngoài xem là Nhân tộc chiếm thượng phong, nhưng là Quần Tinh Giếng dưới Vĩnh Dạ một bên   sao nhỏ số lượng vốn là so Lê Minh một bên muốn ít hơn nhiều, bởi vậy Vĩnh Dạ một phương cũng không phải rơi ở phía sau quá nhiều.
 
 	Lại một cái Lê Minh đến, phe đế quốc, Tống Tử Ninh thản nhiên ra sân, quạt xếp nhẹ lay động số dưới, mới khép lại, ở lòng bàn tay vừa gõ, nhảy vào Quần Tinh Giếng.
 
 	Vào giếng đằng sau, hắn quanh người lá rụng bồng bềnh, tươi đẹp phong quang lúc ẩn lúc hiện, quả nhiên là lỗi lạc nhẹ nhàng, phong lưu Vô Song.
 
 	Anwen đứng ở chỗ cao, mắt lạnh nhìn Tống Tử Ninh tại giếng dưới khoe khoang dẫn đầu, không biết làm tại sao, nhưng trong lòng có ẩn ẩn bất an.
 
 	Tống Tử Ninh đứng yên tại không trung, quanh người phiêu diệp càng ngày càng nhiều, vẩy hướng bốn phương tám hướng, trong lúc nhất thời, lại có che đậy chòm sao   tư thế.
 
 	Hắn bên này khiến cho thanh thế to lớn, Vĩnh Dạ các cường giả lại từng cái trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng. Tống Tử Ninh duy nhất một lần tựu khiên động rồi trăm khỏa sao nhỏ, số lượng vẫn đang nhanh chóng gia tăng, mỗi hai, ba mảnh phiêu diệp liền có thể dẫn động một viên sao nhỏ   tinh lực, xem bộ dạng này, tới  rồi đằng sau, khiên động hai ba trăm khỏa sao nhỏ hoàn toàn không là vấn đề. Nhưng mà mỗi hấp thu một phần tinh lực, liền phải có một phần nguyên lực tương hợp, Tống Tử Ninh coi như vượt qua Thần Tướng thiên quan, cũng không có dạng này hùng hậu   nguyên lực.
 
 	Thanh thế như vậy, kết quả sau cùng tựu là đuôi to khó vẫy, coi như hắn hiện tại thu tay lại, cũng không kịp rồi.
 
 	Quả nhiên, còn chưa tới nửa giờ, Tống Tử Ninh liền đã chống đỡ không nổi, theo Quần Tinh Giếng bên trong bay ra, kiên trì   thời gian còn không có Mộ Sắc bao lâu, ngưng luyện nguyên tinh tự nhiên là thất bại rồi. Nhưng là đợi đến hắn ra trước khi đến, dẫn động   sao nhỏ đã tiếp cận bốn trăm, sạp hàng có thể nói cửa hàng đắc cực lớn, giếng dưới khắp nơi đều là tràn đầy   tinh lực, lại là toàn bộ đều lãng phí.
 
 	Kế tiếp tựu là Anwen xuống giếng, vừa tiến vào Quần Tinh Giếng, sắc mặt của hắn tựu thay đổi.
 
 	Tống Tử Ninh còn sót lại dưới   tinh lực cũng không có biến mất, còn tại giếng dưới không được khuấy động. Bọn chúng tiêu tán   tốc độ xa so với trong dự đoán muốn chậm, xem bộ dạng này, không có một hai giờ căn bản sẽ không tiêu tán sạch sẽ. Mỗi đạo tinh lực, đều sẽ đối với cảm giác tạo thành nhất định quấy nhiễu, hiện tại Quần Tinh Giếng giếng dưới giống như đột nhiên thêm ra đến mấy trăm sao nhỏ, tự nhiên để cho người ta cực kỳ đau đầu.
 
 	Mấu chốt là những thứ này tinh lực vẫn không cách nào lợi dụng, coi như cảm giác được cũng vô pháp dẫn dắt, dù sao bọn chúng đều là thiên hướng về Lê Minh một bên   tinh lực, đối với Hắc Ám chủng tộc có hại vô ích. Tại Anwen cảm giác bên trong, những thứ này tinh lực mỗi một cái đều là nóng rực chói chang, giống như điểm điểm trôi nổi tại không trung   ngọn lửa, số lượng nhiều cũng là chướng mắt.
 
 	Anwen quanh người hiển hiện vô số phức tạp đồ hình, lấy chính hắn vây quanh ở bên trong. Lê Minh tinh lực xuyên thấu những thứ này đồ hình lúc, liền sẽ bị tầng tầng suy yếu, mà Vĩnh Dạ tinh lực thì là không bị ảnh hưởng.
 
 	Anwen cười lạnh, Tống Tử Ninh điểm ấy tiểu thủ đoạn liền muốn quấy nhiễu được chính mình, cũng không tránh khỏi quá xem thường vị này Ma Duệ Thiếu chủ rồi. Anwen liền muốn để Tống Tử Ninh biết rõ, hắn từ bỏ ngưng luyện nguyên tinh   cơ hội, tựu là tại làm chuyện vô ích.
 
 	Loại bỏ Lê Minh tinh lực phía sau Anwen bình tâm tĩnh khí, tâm luôn phẳng lặng, cảm giác hướng bốn phương tám hướng lộ ra, sờ về phía rồi đối với Ma Duệ hữu ích   gần như khỏa đại tinh.
 
 	Vô luận sao nhỏ còn là bên trong Tinh, đều không phải là Anwen   mục tiêu. Tựu là đại tinh, cũng không thể hoàn toàn thỏa mãn Anwen   chờ mong. Bất quá hắn làm việc vững vàng, thà rằng trước tập trung toàn lực công kích dưới một hai khỏa đại tinh, có thu hoạch đằng sau, lại hướng ám tinh phát động trùng kích. Như có khả năng, có lẽ còn có thể nếm thử cảm giác một cái Quần Tinh Giếng bên trong cái kia bảy viên tinh lực nhất là bàng bạc   diệu Tinh.
 
 	Anwen đối với mình có lòng tin tuyệt đối. Tại Vĩnh Dạ thế hệ tuổi trẻ bên trong, hắn có lẽ không phải là chiến lực mạnh nhất  , nhưng tuyệt đối là lớn nhất trí tuệ   một trong mấy người. Liên tục mấy ngày   quan sát, Quần Tinh Giếng dưới   tinh lực huyền bí, đã bị hắn mở ra một khối nhỏ.
 
 	Anwen cảm giác quét qua, đã cùng mười mấy khỏa bên trong Tinh có rồi liên hệ. Nhưng cái này cũng không hề là mục tiêu của hắn, vẻn vẹn thông hướng mục tiêu   đá đặt chân mà thôi. Hắn yên lặng tính toán này một đám bên trong Ngôi sao   phương vị cùng tinh lực lưu chuyển số liệu, một lát sau cười nhạt một tiếng, một sợi Ma khí đã lần theo quanh quanh co co   quỹ tích, mò về rồi một viên đối với Ma Duệ có đặc biệt tốt chỗ   đại tinh.
 
 	Lưng chừng núi chỗ, Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh đứng sóng vai. Thiên Dạ trong mắt chớp động lên lam sắc quang mang, tại chân thực tầm mắt dưới, mặc dù cách xa nhau tương đối xa, nhưng Anwen   Ma khí chạy không khỏi ánh mắt của hắn. Nhìn xem cái kia đạo đấu gãy rắn bò   quỹ tích, Thiên Dạ song mi một hiên, nghĩ tới điều gì, lại lại không thể xác định.
 
 	Tống Tử Ninh đã là khen: "Quả nhiên lợi hại! Ngươi nhìn hắn đạo này Ma khí, đã lấy chung quanh tinh lực   nhiễu loạn cùng hấp xả lực lượng toàn bộ đều tính toán tiến vào. "
 
 	Thiên Dạ tử quan sát kỹ, nói: "Hắn   Ma khí rõ ràng là không liên tục  , lại có liền thành một khối   cảm giác, vì cái gì? "
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Đại tinh tinh lực bàng bạc, không gian xung quanh đều có chỗ vặn vẹo. Chúng ta con mắt mặc dù thấy được, nhưng muốn thẳng tắp đi qua   lời nói, lại vĩnh viễn cũng vô pháp đến mục tiêu. Cho nên chúng ta sử dụng   pháp quyết, vô luận Lý gia còn là Cơ gia, đều là dùng tự thân nguyên lực làm hòn đá tảng, dẫn dắt chung quanh   tinh lực. Chỉ là biện pháp này mười phần bị động, có thể nói là đụng phải cái gì tựu dẫn dắt cái gì, có thể hay không dẫn dắt tới  đại tinh tinh lực, toàn bằng vận khí. "
 
 	Hắn ngừng lại một chút, tiếp theo nói: "Đương nhiên, cũng không hoàn toàn là dựa vào vận khí. Nguyên lực phẩm giai càng cao, đối với đồng nguyên tinh lực   lực hấp dẫn lại càng lớn, càng có khả năng dẫn dắt tới  đại tinh   tinh lực. Chỉ là Anwen loại này, lại là thẳng thắn ngược dòng bản nguyên, còn muốn muốn phá giải hấp xả lực lượng cùng không gian uốn cong, trực tiếp liên lạc tới  đại tinh, thật có dã tâm! "
 
 	Thiên Dạ sắc mặt nghiêm túc, nhìn xem cái kia đạo Ma khí không ngừng tiếp cận một khỏa đại tinh, nói: "Xem ra nói không chừng chân thật   sẽ cho hắn dẫn dắt thành công. "
 
 	Tống Tử Ninh lại là cười thần bí, nói: "Vậy cũng không nhất định! Bản thiếu gia tại giếng dưới chờ đợi lâu như vậy, cũng không phải cái gì đều không có làm. "
 
 	Thiên Dạ hướng hắn nhìn thoáng qua, không phản bác được. Tất cả mọi người bên trong, cũng liền Tống Tử Ninh tại giếng dưới đợi   thời gian ngắn nhất rồi.
 
 	Quần Tinh Giếng bên trong, Anwen   Ma khí từng bước tiếp cận cái kia khỏa đại tinh, cũng dần dần trở nên mỏng manh. Mỗi lần xuyên thấu bị bóp méo uốn cong   không gian, Ma khí liền sẽ bị suy yếu mấy phần. Có thể kiên trì đến bây giờ, một mặt là Anwen   Ma khí phẩm giai cực cao, đã tiếp cận thuần túy   Hắc Ám. Quan trọng hơn  , thì là hắn tính toán ra   thông đạo cực kỳ chính xác, có thể lấy Ma khí   suy yếu xuống đến thấp nhất. Nếu là không có bực này bản sự, tựu là hắn Ma khí lại thâm hậu mấy lần, cũng đừng hòng tiếp cận bất luận cái gì một khỏa đại tinh.
 
 	Ma khí một đường hướng về phía trước, trong khoảnh khắc lại thuận lợi xuyên qua lưỡng thứ không gian uốn cong, đại tinh đang ở trước mắt!
 
 	Anwen nụ cười trên mặt cuối cùng rõ ràng mấy phần. Tại đối với Ma Duệ hữu ích   đại tinh bên trong, đây là dễ dàng nhất tiếp xúc   hai viên một trong, hiện tại thành công sắp đến, hắn cũng vẫn làm nhẹ nhàng. Xem ra hấp thu qua viên này tinh lực đằng sau, nói không chừng còn có thể lại nếm thử một viên khác đại tinh. Từ lưỡng khỏa đại tinh tinh lực ngưng tụ   Nguyên huyết, nói thế nào cũng nên là vinh quang Hầu tước cấp bậc, vẫn chắc chắn sẽ bổ sung một hai loại không tệ   năng lực. Chỉ là như vậy một giọt Nguyên huyết, liền có thể thành Ma Duệ tăng thêm một cái trung kiên chiến lực.
 
 	Ngay tại lúc Ma khí theo khúc khuỷu không gian bên trong xuyên ra lúc, cách đó không xa đột nhiên xuất hiện một đoàn hỗn loạn tinh lực, lập tức hóa thành một mảnh phiêu diệp, ngang chặn đến!