Chương thứ 2 chín một thành ý giao dịch hạ
  
  	Tinh Anh Mộc loại vật này phải làm thế nào định giá, cái kia chính là người nhân gặp nhân, trí giả gặp trí tuệ rồi. Đổi mới nhanh không quảng cáo. Quá khứ Tinh Anh Mộc cơ bản đều cầm giữ tại Tống phiệt trong tay, am hiểu kinh thương chi đạo   Tống phiệt, cho ra   giá cả tuyệt đối sẽ không để cho người ta kinh hỉ, chỉ có kinh hãi. Thế nhưng là xét thấy khôi phục dược tề   tầm quan trọng, cùng có hay không Tinh Anh Mộc dược lực khác biệt to lớn   hiện thực, đế quốc Quân bộ cũng chỉ có nắm lỗ mũi chịu đựng.
  
  	Hiện tại đặt tại trước mặt   liền là ba cây Tinh Anh Mộc, hơn nữa phẩm chất thượng giai, dùng để luyện chế   khôi phục dược tề, Thần Tướng bên dưới cơ hồ là khởi tử hồi sinh   hiệu quả. Sáu cái cao cấp Chiến Tướng   mệnh, muốn làm sao định giá?
  
  	Lan Tín Thành run lên nửa ngày, vuông cười khổ nói:  "Thiên Dạ trong tay đại nhân lại có Tinh Anh Mộc, đây chính là cho ta ra vấn đề khó khăn. Phải đem cái này ba cây đồ vật mang ra, cũng không dễ dàng đi?  "
  
  	 "Xác thực rất chiếm chỗ  .  "
  
  	Tinh Anh Mộc nắm giữ   là quý giá   không gian trữ vật, liền Lan Tín Thành có thể tiếp xúc   cấp bậc, không gian trang bị   bên trong ẩn giấu  không gian có thể có một hai cái lập phương liền là tương đối khá. Có làm ra vẻ Tinh Anh Mộc   vị trí, ngược lại còn không bằng nhiều nhét vài hũ Bạch Quả Tửu.
  
  	Bạch Quả Tửu chân chính có thể bán ra giá cao   địa phương là Vĩnh Dạ bên kia, giá trị còn xa hơn cao hơn Tinh Anh Mộc. Thiên Dạ lựa chọn đem Tinh Anh Mộc mang về, bản thân liền có thể nói rõ rất nhiều.
  
  	Lan Tín Thành trong lòng hiểu rõ, thở dài một tiếng, nói:  "Đại nhân có lòng, như vậy đi, cái này ba cây Tinh Anh Mộc, mỗi cái liền theo một nửa hộp long lân rêu định giá. Đại nhân chỉ cần lấy thêm ba cây ra tới, những cái kia vật tư liền đều là của ngài.  "
  
  	Thiên Dạ cười nói:  "Ta ngược lại thật ra muốn cầm, đáng tiếc không có nhiều như vậy.  "
  
  	 "Điều này cũng đúng. Tinh Anh Mộc bồi dưỡng không dễ, thành thục vậy không dễ. Có chút chất lượng   sớm đã bị hái. Có cái này ba cây, tại Phù Lục chi chiến đấu, chúng ta liền có thể nhẹ nhõm rất nhiều. Muốn để những cái kia thế gia môn phiệt lấy ra chân chính   trung tâm lực lượng, dù sao cũng phải cho bọn hắn chút bảo hộ không phải là? " Lan Tín Thành cười nói.
  
  	Đây là lẽ thường, giống như Triệu Vũ Anh, Triệu Quân Hoằng đám người xuất chiến, trên thân cũng nên kèm theo chút ít bảo mệnh vật, dùng bảo đảm sẽ không ở loạn chiến trung ngã xuống. Khôi phục dược tề liền là một loại trong đó, mà lại là rất hữu hiệu. Muốn để cho người ta bỏ ra bó lớn tài nguyên cùng thời gian bồi dưỡng   tinh anh trên chiến trường, uy hiếp lợi dụ cái gì   đều không bằng cho chi khôi phục dược tề hữu dụng.
  
  	Lan Tín Thành mắt lom lom nhìn Thiên Dạ, nói:  "Hiện tại liền không sai biệt lắm, chỉ cần lại có một hộp một nửa   long lân rêu, cái này sổ bên trên   đồ vật liền đều là của ngươi. Ngài nhìn, đây chính là trên trăm tấn   cao chất lượng tường ngoài tấm vật liệu, còn có càng nhiều   vỏ bọc thép. Loại vật này khó liền khó tại số lượng nhiều, làm đến một tấn hai tấn không khó, muốn làm đến mười tấn trở lên, liền phải là Nguyên soái mới có thể phê ra tới.  "
  
  	Như thế lời nói thật, đế quốc năm sinh các loại sắt thép hợp kim sợ không phải có mấy ngàn vạn tấn, nhưng trong đó có thể dùng làm chiến hạm tấm vật liệu   lại là trong trăm không có một. Y Lan tin thành cho ra   tấm vật liệu cấp nhìn, vẫn còn tiêu chuẩn phía trên, vậy thì càng thêm hiếm ít, là danh phù kỳ thực   vật tư chiến lược. Bằng không mà nói, còn có thể nào cùng sơn nhạc cấp động cơ cùng mãnh cấp chủ pháo đặt song song?
  
  	Thiên Dạ trầm ngâm nói:  "Đồ vật ta ngược lại thật ra còn có, liền là không tốt lắm định giá. Mặt khác, ngươi cái này chút ít chương trình học như thế nào định giá?  "
  
  	 "Một trăm tấn   chiến hạm tấm vật liệu.  "
  
  	Thiên Dạ nhướng mày, nói:  "Mới hai mươi người, mỗi người giá trị 5 tấn?  "
  
  	 "Đây đương nhiên là giá trị  . " Lan Tín Thành thần sắc bất động,  "Đế quốc huấn luyện chiến hạm chỉ huy, đều là dùng   mô phỏng trận liệt, chỉ là trận liệt vận chuyển, thì tương đương với một chiếc mẫu hạm tại hết tốc độ tiến về phía trước.  "
  
  	 "Cái kia phải là bao lớn   hàng ngũ?  "
  
  	 "Chí ít có thể bao trùm ngài cái này Ám Hỏa tổng bộ.  "
  
  	 "Thủ bút không nhỏ. " Thiên Dạ có chút giật mình. Cái gọi là mô phỏng trận liệt, giống như tại quân đế quốc trung trụ sở huấn luyện phối trí   đối chiến máy mô phỏng, hai người đều tại một mặt   bàn điều khiển bên trên, từ hư ảnh ở giữa chém giết. Chỉ bất quá dùng cho chiến hạm chỉ huy huấn luyện   hàng trăm hàng ngàn lần mà phóng đại, người sử dụng như là thân ở bên ngoài không chiến tràng, hiệu quả tất nhiên là không tầm thường.
  
  	 "Hạm đội đế quốc có thể nhiều lần lấy yếu thắng mạnh, duy trì bên ngoài không trung không mất, đương nhiên là có chút đạo lý  .  "
  
  	Thiên Dạ gật đầu. Từng tại quân đế quốc trung hiệu lực qua   hắn, tất nhiên là biết ra không trung trên thực tế là nhìn không thấy máu   một chỗ khác khói lửa chiến trường, thảm liệt trình độ so mặt đất còn hơn. Một khi một tàu chiến hạm bị thương nặng, tại trong hư không những cái kia tu vi phổ thông   nhân viên chiến hạm cơ hồ không chỗ có thể trốn, nếu như cứu viện chậm hơn, liền là Chiến Tướng vậy hẳn phải chết không nghi ngờ.
  
  	Thiên Dạ phá huỷ Lâm Gia Nhĩ hạm đội, cuối cùng Lâm Gia Nhĩ cũng chỉ có thể mang theo gần một nửa   người đào tẩu. Đại bộ phận nhân viên chiến hạm đều tại chiến hạm bị hủy   thời khắc chết đi, hào không còn sống khả năng.
  
  	Ở loại tình huống này hạ, có thể bảo trì bên ngoài không trung không mất, bảo vệ lấy đế quốc ba khối đại lục an toàn, Phù Không Hạm đội ngũ rực rỡ thành tích chiến đấu phía sau, nhưng thật ra là vô cùng cao minh   nghệ thuật chỉ huy, chiến đấu tố chất, cùng vô số chiến sĩ lạnh lẽo   thi cốt.
  
  	Nghe được Lan Tín Thành nói như vậy, Thiên Dạ liền biết nghĩ làm cho đối phương phái huấn luyện viên tới   ý nghĩ đã không thực tế. Thế là lại hỏi:  "Vậy những này danh ngạch có thể chuyển nhượng sao?  "
  
  	 "Chuyển nhượng? Đương nhiên có thể. Chẳng qua Thiên Dạ đại nhân, ngài nhất định phải chuyển nhượng sao?  "
  
  	 "Ta khả năng không dùng đến nhiều như vậy. Mặt khác, ta   mấy người bằng hữu đại khái càng thêm cần.  "
  
  	 "Vậy được rồi, danh ngạch dù sao cũng là ngài  , ngài định đoạt. Chỉ bất quá ta phải nhắc nhở ngài một cái, bộ này huấn luyện trang bị hàng năm ít nhất phải tốn ba tháng kiểm tra tu sửa, có thể dung nạp   nhân số vậy có hạn chế. Hàng năm cũng liền có mấy trăm huấn luyện danh ngạch. Bằng không mà nói, làm sao có thể một cái danh ngạch liền đáng giá 5 tấn chiến hạm tấm vật liệu?  "
  
  	 "Ta hiểu được. " Thiên Dạ gật đầu.
  
  	Ám Hỏa trung đáng giá bồi người nuôi mới không phải rất nhiều, đặc biệt là rất nhiều người   trung thành còn khó có thể cam đoan. Nếu như Tống Tử Ninh tại, dùng thủ đoạn của hắn, tự nhiên có thể đem bọn gia hỏa này một mực nắm ở trong tay. Nhưng Thiên Dạ lại không bản sự này, theo Tống Tử Ninh vừa đi, Nam Thanh thành lập tức xảy ra chuyện liền có thể thấy được lốm đốm. Nếu như đi Đại Vòng Xoáy   chỉ là Thiên Dạ, chỉ sợ đến bây giờ Nam Thanh thành còn là nguyên dạng, cái kia Trương Huyền Sách căn bản ngay cả Nam Thanh   cánh cửa đều vào không được.
  
  	Một phương diện khác, Thiên Dạ giờ phút này đối với phù không chiến hạm kỳ thật cũng không quá coi trọng, cũng không cần độc lập   quan chỉ huy chiến hạm, ngược lại càng thêm cần hợp cách   pháo thủ, bên trong hạm bảo trì máy cùng tổn hại quản nhân viên, theo hạm lục chiến đội cũng là cần  .
  
  	Thiên Dạ phải lượng lớn   chiến hạm chế tạo vật tư có khác nó dùng, đương nhiên sẽ không cùng Lan Tín Thành nói.
  
  	Thiên Dạ tại Andora   trong không gian lục soát một lát, lại lấy ra một cái hộp nhỏ. Cái hộp này bất quá tay cỡ bàn tay, bên trong không có bao nhiêu đồ vật. Lan Tín Thành lại Trịnh mà trọng chi mà nâng đi qua, không dám chút nào chậm trễ.
  
  	Bảo vật giá trị, nhưng cùng lớn nhỏ không quan hệ. Thiên Dạ đã lấy ra long lân rêu, Bạch quả, Tinh Anh Mộc những thứ này đồ tốt, đồ còn dư lại lại thêm đáng để mong chờ.
  
  	Nắp hộp mở ra, bên trong là từng mảnh óng ánh sáng long lanh   màu lam cánh hoa, chất đầy hơn phân nửa hộp.
  
  	Đây đều là Thiên Dạ theo hai tay thổ dân trên thân tìm được  , cũng không biết ra sao công dụng, liền ngay cả Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan cũng nhìn không ra đến. Chẳng qua chỉ là nhìn xem đã cảm thấy không tệ, lại bị thổ dân trân trọng mà cất giữ, Thiên Dạ cũng liền lấy không ít, dù sao vậy không chiếm địa phương.
  
  	Hiện tại Thiên Dạ lấy ra, liền là muốn nhìn một chút Lan Tín Thành có biết hay không loại thủy tinh này cánh hoa   công dụng. Lan Tín Thành tại trang bị bộ nhậm chức nhiều năm, xem qua   bảo vật không biết bao nhiêu, nhãn lực tại phía xa những cái kia giám định Đại sư phía trên.
  
  	Chẳng qua nhìn chằm chằm thủy tinh cánh hoa nhìn hồi lâu, Lan Tín Thành liền đem hộp nhỏ đẩy lên rồi Phương Chiến trước mặt,  "Tiểu Phương, các ngươi những thế gia tử đệ này đối với châu báu có nhiều nghiên cứu, đến xem đây là cái gì?  "
  
  	Phương Chiến tiếp nhận, lấy ra một cái bọc nhỏ, mở ra sau khi lộ ra bên trong nguyên một đứng hàng   tinh vi công cụ. Hắn cũng là có không gian trang bị  , chẳng qua nhìn xem dung lượng rất nhỏ.
  
  	Bọc nhỏ trung   công cụ, đại đa số Thiên Dạ ngay cả thấy đều chưa thấy qua, vậy chưa nghe nói qua.
  
  	Phương Chiến cười một tiếng, nói:  "Đây là ta   một điểm nhỏ yêu thích, bảo thạch giám định cùng gia công.  "
  
  	Hắn lấy ra một cái chuyên môn   tiểu cặp, kìm mặt bên trên hiện lên một tầng tỉ mỉ mà mềm mại   mỏng bề mặt, sẽ không tổn thất bảo thạch mặt ngoài. Kẹp lên một mảnh thủy tinh cánh hoa phía sau Phương Chiến đem nó bỏ vào một buổi loại xách tay   quan trắc kính hạ, còn chống lên một cây đỉnh mang theo kim loại viên châu   giá đỡ. Kim loại viên châu bên trên lập tức bắn ra một đạo quang mang, chiếu vào thủy tinh trên mặt cánh hoa.
  
  	Hắn đem con mắt ghé vào quan trắc kính bên trên, chậm rãi chuyển động thủy tinh cánh hoa, còn không ngừng điều chỉnh viên châu cột sáng   độ sáng cùng sắc qua.
  
  	Như thế chuyên nghiệp   giám định thủ pháp, lập tức để Thiên Dạ đối với Phương Chiến   ấn tượng thay đổi rất nhiều. Tại Thiên Dạ trong suy nghĩ, những cái kia châu báu giám định sư cơ bản đều là lấy ánh mắt làm nhìn, nhiều lắm là lại kèm theo cái kính mắt hoặc là kính lúp cái gì  . Chỉ xem công cụ, liền so Phương Chiến không biết kém ra bao nhiêu cấp bậc đi.
  
  	Xem ra Phương Chiến có thể được đến Trung Lập nơi   phái đi, vậy không phải là không có nguyên nhân  . Chỉ lại sống phóng túng cái kia là hoàn khố, nhưng có thể xâm nhập nghiên cứu đến cực hạn liền là đại sư.
  
  	Như là nhìn hồi lâu, Phương Chiến thở dài, nhìn xem những cái kia màu lam cánh hoa   ánh mắt đã kinh biến đến mức ôn nhu rất nhiều. Hắn ho nhẹ một tiếng, nói :  "Nếu ta sở liệu vị kém, những thứ này cánh hoa bảo thạch, trước đó hẳn là chân chính   cánh hoa, chỉ là không biết vì nguyên nhân gì, hóa thành bảo thạch.  "
  
  	Lan Tín Thành trong lòng hơi động, nói:  "Giống Hải Thượng Liên Sinh như vậy?  "
  
  	 "Không sai biệt lắm. Chẳng qua Hải Thượng Liên Sinh ngưng kết thành ngọc thạch phía sau vẫn giữ lại tương đương   hiệu lực, mà những thứ này cánh hoa có lẽ nguyên bản   hiệu dụng liền không đủ mạnh, hóa thành bảo thạch phía sau trên cơ bản liền chỉ là đơn thuần   bảo thạch rồi.  "
  
  	 "Thì ra là thế. " Lan Tín Thành vẻ mặt thất vọng.
  
  	Phương Chiến lại nói:  "Những thứ này cánh hoa   giá trị không phải thấp a. Lan tướng quân, ngài nhìn, trong cánh hoa bên ngoài những đường vân này đều là tự nhiên mà thành, không có cái nào hai mảnh là giống nhau như đúc  . Hơn nữa luận màu sắc, luận hình dạng, luận tinh khiết, đây đều là đỉnh cấp bảo thạch.  "
  
  	Lan Tín Thành biết rõ châu báu   giá trị, chẳng qua bản thân hắn đối với loại này tinh khiết trang trí vật không có cảm giác gì, thế là chuyển hướng Thiên Dạ nói:  "Đại nhân, còn có cái khác bảo vật, có thể cho chúng ta mở mắt một chút sao?  "
  
  	Thiên Dạ vậy đối với mấy cái này bảo thạch cánh hoa không ý tưởng gì, nghe được là phổ Thông Bảo sau đá, thì càng không cảm thấy có cái gì rồi. Dù sao lần này tại Đại Vòng Xoáy bên trong thu hoạch rất nhiều, luôn có thể tìm ra đồ tốt đến.
  
  	Hắn đang tại lục soát Andora   không gian, Phương Chiến lặng lẽ lôi kéo Lan Tín Thành, nói:  "Tướng quân, đem những thứ này bảo thạch cánh hoa thu đi.  "
  
  	 "Cái này. . . Có thể có chỗ lợi gì? " Lan Tín Thành có chút khó khăn. Trải qua Phương Chiến giám định đằng sau, hắn cũng biết những thứ này bảo thạch cánh hoa phẩm chất cực cao, có giá trị không nhỏ. Như thế một hộp lớn, mua cái hơn một trăm tấn phẩm chất cao chiến hạm tấm vật liệu không có vấn đề gì cả. Thế nhưng là hắn cũng không phải là phổ thông thương nhân, giao dịch   khái niệm không phải là tiền tài bên trên   chờ giá trị, đem vật tư chiến lược dùng tại đổi lấy châu báu bên trên, vẫn còn có chút qua không được trong lòng một cửa ải kia.
  
  	Phương Chiến hạ thấp thanh âm, nói khẽ:  "Tướng quân, loại này tự nhiên cánh hoa hóa thành   bảo thạch, tại đế quốc thế nhưng là trước đây chưa từng gặp. Ngoại trừ chúng ta trên tay   hộp này, liền không còn có rồi.  "
  
  	Lan Tín Thành ừ một tiếng, không có tỏ thái độ.
  
  	Phương Chiến cuối cùng là có chút gấp, không lo được nhiều như vậy, ngay thẳng địa đạo:  "Hai tháng sau liền là Lý Hậu sinh nhật, tại cao thủ tượng trong tay người, những thứ này cánh hoa hoàn toàn có thể chế thành trọn vẹn   châu báu, hơn nữa độc nhất Vô Nhị! Làm Lý Hậu   thọ lễ, vô luận giá trị còn là nghệ thuật, đều là đầy đủ rồi.  "
  
  	Lan Tín Thành cuối cùng tâm động.