Chương 254 tổn hại mình lừa người
 
 		Phiêu Diệp Phi bắn như điện, lập tức chặt đã đến ma khí trung đoạn, sẽ ma khí chém làm hai đoạn!
 
 	Đoạn trước ma khí như trước hướng phía trước, nhưng kế tục thiếu lực, tuy nhiên khó khăn lắm chạm đến đại vì sao chóng mặt biên giới, dẫn tới tinh lực một hồi chấn động, nhưng không hơn. Anwen theo ma khí biến mất, vốn đã nổi lên chấn động tinh lực lại dần dần bình phục hạ xuống.
 
 	Anwen ngơ ngác nhìn đây hết thảy, sắc mặt đột nhiên một hồi ửng đỏ, thiếu chút nữa một búng máu phun ra đi ra ngoài.
 
 	Hắn hiện tại mới hiểu được, Tống tử ninh vừa mới dưới đáy giếng cũng không phải là làm bừa, mà là bày ra Cực Âm hiểm bẫy rập. Tống tử ninh không muốn lại chính mình ngưng luyện nguyên tinh, mà là nắm tâm tư tất cả đều đặt ở phong tỏa Anwen khả năng dẫn dắt đại tinh lên. Nói ngắn lại, chính hắn ngưng không thành nguyên tinh, cũng không muốn nhường Anwen lấy được nguyên huyết.
 
 	Loại này tổn hại nhân bất lợi đã cách làm, thiếu chút nữa nắm Anwen tức giận đến thổ huyết. Thế nhưng mà phá hư vĩnh viễn so kiến thiết dễ dàng, ở đại tinh phụ cận tấm vải cái bẫy rập, có thể so sánh tiếp xúc đến đại tinh bản thể dễ dàng hơn. Mặc dù Tống tử ninh tu vi không kịp Anwen, nhưng cho hắn đảo quấy rối, vẫn là dư sức có thừa.
 
 	Anwen thất bại trong gang tấc, cố nén lửa giận, hướng Tống tử ninh xa xa nhìn một cái, lại không có cam lòng nhìn một chút viên đại tinh. Đầu ngón tay lại bắn ra một đạo ma khí, quanh quanh co co, lại là hướng một viên khác đại tinh mà đi.
 
 	Trước viên đại tinh chung quanh còn có ẩn ẩn tinh lực chấn động, lộ ra nhưng Tống tử ninh lưu lại cũng không chỉ là một mảnh phiêu diệp. Anwen cũng sẽ không lại mắc hắn đích mưu.
 
 	Mắt thấy ma khí từng bước hướng phía trước, Anwen trong lòng lạnh nhạt nói: "Ngươi còn có thể đem tất cả đại tinh đều che hay sao?"
 
 	Tống tử ninh đương nhiên phong không được tất cả đại tinh, hơn nữa Anwen cũng rất là hoài nghi, lần thứ nhất đến tột cùng là Tống tử ninh vận khí tốt, vừa mới đã tìm được viên đại tinh, hay vẫn là nói hắn cũng coi như ra những ai đại tinh đối với Ma Duệ có đặc thù hiệu quả?
 
 	So sánh dưới, Anwen thà rằng tin tưởng thứ một cái kết luận. Tính toán tinh lực quỹ tích là cực kỳ chuyện phức tạp, cùng bình thường Thiên Cơ thuật cùng với Vĩnh Dạ Dự Ngôn thuật hoàn toàn bất đồng, Tống tử ninh mới bao nhiêu tuổi, có thể có bao nhiêu thời gian cùng tài nguyên đến nghiên cứu việc này?
 
 	Nhưng là làm Anwen ma khí lần nữa bị đột nhiên xuất hiện phiêu diệp cắt đứt lúc, hắn rốt cục đã hiểu, chính mình gặp bết bát nhất một loại tình huống, Tống tử ninh hơn phân nửa là rõ ràng biết rõ đâu vài viên đại tinh đấu với Ma Duệ hữu dụng.
 
 	Nhìn xem bị cắt đứt ma khí dần dần tiêu tán, cho dù tốt tính khí như Anwen, cũng nhịn không được nữa mắng câu thô tục. Hắn lửa giận dâng lên, duỗi ngón bắn ra, lại là một đạo ma khí bắn ra.
 
 	Lúc này đây, Anwen trực tiếp tìm tới khó khăn nhất một viên đại tinh.
 
 	Đấu với Ma Duệ hữu ích vài viên đại tinh trong, tinh lực cũng là cao có thấp có, càng là Cao giai tinh lực, vặn vẹo không gian lại càng là lợi hại, cũng càng khó tiếp xúc. Cho nên dẹp an văn năng lực, vừa bắt đầu lựa chọn cũng là hai viên dễ dàng nhất ngôi sao. Chỉ là không nghĩ tới Tống tử ninh âm hiểm như thế, rõ ràng tại đây hai viên đại tinh chung quanh đều thiết hạ mai phục, liên tục lừa được Anwen hai lần.
 
 	Anwen giờ phút này mặt trầm như nước, tất cả lửa giận đều bị đè xuống. Muốn phá giải Tống tử ninh thủ đoạn kỳ thật cũng không tính khó khăn, chỉ có kiên nhẫn chờ thêm một thời gian ngắn, Tống tử ninh lưu dưới đáy giếng nguyên lực dĩ nhiên là sẽ từ từ biến mất. Chỉ là Anwen hiện tại đã thân ở tỉnh dưới, sẽ không có những biện pháp khác tốt nghĩ.
 
 	Bất quá, liền tính toán giả thiết Tống tử ninh nhìn ra tất cả đấu với Ma Duệ hữu ích đại tinh, hắn còn có năng lực đem những này đại tinh đều che hay sao? Tống tử ninh muốn thực sự nơi này bổn sự, cũng sẽ không bị ma nữ cho bắt sống.
 
 	Thiên Dạ nhìn đến đây, nói: "Ngươi không có khả năng nắm tất cả Vĩnh Dạ hơi nghiêng đại tinh đều che đi?"
 
 	"Đương nhiên không có khả năng, cũng không cần phải. Bất quá ngươi xem rồi đi, liền tính toán phong không được toàn bộ đại tinh, ta cũng có thể nhường bọn hắn coi được." Tống tử ninh cười thần bí, lại không có nói tiếp hạ xuống.
 
 	Thiên Dạ cũng không nóng nảy, tựu như vậy nhìn xem Anwen ma khí khúc chiết trước gần, từng bước tiếp cận một viên hơi có vẻ ảm đạm ngôi sao.
 
 	Nơi này viên tinh chỉ là không sáng, thể tích lại là khác tầm thường đại, so Anwen lần đầu nếm thử hai viên đại tinh còn muốn lớn hơn một vòng, tinh lực cũng tự nhiên càng thêm dồi dào. Thoạt nhìn hào quang ảm đạm, chỉ là bởi vì nó càng thêm thiên hướng về Hắc Ám nguyên lực hơi nghiêng mà thôi.
 
 	Tống tử ninh đã ở quan sát, nhìn một hồi, bỗng nhiên nói: "Nên không có vấn đề lớn rồi. Thiên Dạ, kế tiếp chính là ngươi rồi."
 
 	"Tốt." Thiên Dạ cũng không hỏi vì cái gì, nếu là Tống tử ninh nói như vậy, luôn có đạo lý của hắn.
 
 	Giờ phút này ma khí vừa rồi đi qua một nửa lộ trình, độ khó rõ ràng so vừa mới hai viên đại tinh muốn cao hơn nhiều. Thừa dịp cái này không đương, Tống tử ninh quạt xếp vừa mở, ngả vào Thiên Dạ trước mặt, nói: "Nơi này quyển sách khẩu quyết, ngươi trước ghi nhớ. Một hồi dưới đáy giếng có thừa lực, có thể thử xem."
 
 	Nơi này quyển sách khẩu quyết thoạt nhìn rất là quen thuộc, Thiên Dạ từng tại Tống thị sách cổ trong gặp qua cùng loại khẩu quyết, chỉ là có chút chỗ rất nhỏ khác nhau. Mơ hồ xem qua một lần, Thiên Dạ hoàn toàn nhớ kỹ nơi này quyển sách khẩu quyết, thoáng phỏng đoán, cũng hiểu công dụng.
 
 	Nơi này quyển sách khẩu quyết thực tế là theo 3000 phiêu diệp quyết trong diễn hóa mà đến, chủ yếu công dụng liền là tạo vài miếng phiêu diệp, cũng giấu ở tinh lực xuống. Nói trắng ra là liền là có thể bố trí như Tống tử ninh như vậy bẫy rập. Thiên Dạ tu luyện qua Tống thị sách cổ, bản thân nguyên lực lại là cấp cao nhất thần hi Khải Minh, còn lớn hơn hơi tu luyện qua Thiên Cơ thuật, vận dụng nơi này quyển sách công quyết đều không có vấn đề.
 
 	Ghi nhớ về sau, Thiên Dạ liền hướng Tống tử ninh nhẹ gật đầu.
 
 	"Không sai biệt lắm, xem náo nhiệt đi." Tống tử ninh mỉm cười hướng quần tinh tỉnh một ngón tay.
 
 	Trong giếng, Anwen ma khí đã xuyên qua chồng chất chướng ngại, đi tới viên đại tinh ngoài duyên. Đến nơi này một bước, coi như là Anwen, giờ phút này cũng là cái trán đầy mồ hôi, sắc mặt tái nhợt, khí tức phập phồng không chắc. Nhiều hơn nữa ở lại một hồi, có lẽ xuất liên tục tỉnh lực lượng cũng không có.
 
 	Nhưng là đại tinh khoảng cách ma khí chỉ còn lại một đường, xa hơn trước một bước, liền có thể hấp thu nó tinh lực. Giờ phút này Anwen sắp sửa lực tẫn, dù cho hấp thu đến tinh lực, mức cũng sẽ không quá nhiều, khó có thể đột phá vinh quang Hầu Tước giai vị. Nhưng chỉ là đụng chạm đến nơi này viên đại tinh bản thân, cũng đã tới gần thắng lợi rồi.
 
 	Anwen trầm xuống tâm đến, điều khiển ma khí hướng phía trước. Song khi ma khí tiếp cận đại tinh sát na, tinh lực đột nhiên nổi lên từng cơn chấn động, như là rung động giống như mọi nơi đẩy ra. Anwen trong lòng chấn động, thầm kêu không tốt, thế nhưng mà đã đã chậm, tinh lực rung động đã đãng qua hắn ma khí. Vốn là nỏ mạnh hết đà ma khí cũng nhịn không được nữa, triệt để nổ bung.
 
 	Lúc ban đầu hai viên đại tinh tuy nhiên cũng có tinh lực chấn động, nhưng là biên độ xa không kịp nơi này viên độ khó cao nhất đại tinh.
 
 	Trong chớp mắt, Anwen trong lòng hoàn toàn chỗ trống, chỉ bồi hồi lại một cái ý niệm trong đầu, "Nguyên đến hắn sớm liền ở chỗ này chờ ta..."
 
 	Tống tử ninh đương nhiên không có phong bế toàn bộ đại tinh năng lực, có lẽ phong bế hai viên độ khó thấp nhất đại tinh liền là toàn bộ rồi. Ở độ khó cao nhất đại tinh chung quanh, cũng không bẫy rập, nhưng là nơi này viên đại vì sao lực bành trướng, đãng ra tinh lực hình như rung động lại có thể so với thủy triều, đã vượt qua tiêu hao qua hai đợt ma khí chính là Anwen năng lực, Tống tử ninh không cần mấy thứ gì đó, Anwen chính mình đã duy trì không được.
 
 	Nếu như không có phía trước hai lần thất bại, dù là nơi này viên đại tinh tinh lực chấn động, Anwen cũng có khả năng thành công. Chỉ là thất bại dĩ nhiên đúc thành, dù cho lại không có cam lòng, cũng chỉ có thể hậm hực mà về.
 
 	Hắn hít sâu một hơi, xa xa hướng Tống tử ninh nhìn một cái, phóng lên trời, bay ra quần tinh tỉnh.
 
 	Tống tử ninh mỉm cười, mời đến đế quốc mọi người tiến lên, sau đó vỗ vỗ Thiên Dạ vai, nói: "Đến ngươi rồi."
 
 	Đi đến quần tinh bên giếng bên cạnh, Anwen cũng không rời khỏi, đối với Tống tử ninh nói: "Đế quốc quân thần, thủ đoạn quả nhiên không giống người thường. Nơi này một hồi là ta thua, bất quá tiếp theo, nhưng là không còn có dễ dàng như vậy việc rồi."
 
 	Tống tử ninh mỉm cười nói: "Nhận được an Văn điện hạ khích lệ, bản thiếu gia thật sự có chút sợ hãi. Lần sau ổn thỏa hảo hảo bố trí, cho rằng chiêu đãi."
 
 	"Ta rất chờ mong."
 
 	Anwen cũng không quay đầu lại mà rời đi. Liên tục nếm thử ba viên đại tinh, đã nhường hắn ma khí hao hết, đến nỗi tại muốn học theo, đã ở quần tinh trong giếng bố trí xuống bẫy rập đều không được. Lúc này đây, lại là muốn tiện nghi Thiên Dạ rồi.
 
 	Thiên Dạ cũng không nhiều lời nói, nhảy vào quần tinh tỉnh, ở hấp xả sức mạnh dưới tác dụng, từ từ hướng trong giếng sâu chỗ chìm.
 
 	Hắn cũng có qua một lần kinh nghiệm, hơn nữa đã đứng ngoài quan sát nhịp song phương ngưng luyện nguyên tinh nguyên huyết, đối với một ít bí quyết sớm đều hiểu rõ trong lòng. Tuy nhiên Thiên Dạ không giống Anwen hoặc Tống tử ninh như vậy tinh thông tính toán, có thể sẽ tỉnh gieo hạt loại biến hóa đều lợi dụng, nhưng mà hắn cũng có Anwen cùng Tống tử ninh chỗ không có sẵn ưu thế. Thuộc về, hấp thu tinh lực chất lượng cùng nhiều hoặc ít, hay vẫn là quyết định bởi tại bản thân lực lượng phẩm giai.
 
 	Lúc này đây, Thiên Dạ đã đến so với lần trước còn muốn sâu mấy chục thước chỗ, lúc này mới ngưng ngừng tại không, lấy ra Thiên Phong Vân Yên châu, đặt trước người, sau đó vận tiếp thật nhìn tới đồng tử, hướng chung quanh nhìn lại.
 
 	Tại hắn trong tầm mắt, trải qua hơn lần điều chỉnh về sau, rất nhiều lộn xộn hình ảnh chậm rãi bị lọc mất, chỉ còn lại từng hạt lúc sáng lúc tối ngôi sao.
 
 	Đại tinh trong có đấu với Huyết tộc cùng chu ma hữu ích, có đấu với Ma Duệ hữu ích, tự nhiên cũng có đấu với Nhân tộc hữu ích, hơn nữa số lượng còn muốn thêm nữa. Trên thực tế liền là Huyết tộc cùng Ma Duệ đại tinh, tinh lực bị hấp thu dẫn động, chế thành nguyên tinh cũng là có thể sử dụng, nói không chừng còn sẽ xuất hiện một ít hiếm thấy năng lực.
 
 	Ở ngưng dừng thân hình về sau, Thiên Dạ cũng không có lập tức động thủ, mà là thoáng suy tư một hồi, ở lại đấu với tất cả viên đại tinh cảm giác càng thêm rõ ràng về sau, lúc này mới duỗi ra ngón tay, đầu ngón tay dấy lên một điểm phi kim hỏa diễm, rót vào Thiên Phong Vân Yên châu trong.
 
 	Hắn vừa ra tay, liền là thuần túy nhất thần hi Khải Minh.
 
 	Với tư cách sáng sớm nguyên lực đỉnh phong, thần hi Khải Minh đối với đồng dạng tính chất tinh lực lực hấp dẫn tất nhiên là không gì so sánh nổi, cơ hồ là vừa mới mới xuất hiện, liền có một viên sáng sớm bên cạnh đại tinh sáng lên, dậy sóng tinh lực liền lao qua.
 
 	Như thế thuận lợi, một mặt là Thiên Dạ ra tay tận hết sức lực, còn bên kia mặt cũng là có đế quốc mọi người đi đầu quét sạch sao nhỏ nguyên nhân. Đặc biệt là Tống tử ninh, sẽ tổn hại nhân bất lợi đã nguyên tắc phát huy đã đến cực hạn, trước sau tác động hơn ba trăm viên sao nhỏ tinh lực, tuy nhiên cũng dùng để che dấu chính mình vụng trộm bố trí xuống bẫy rập, hình cùng cho tỉnh xuống quần tinh thả lần huyết.
 
 	Ở Thiên Dạ cảm giác trong, tỉnh xuống Tinh Không liền trở nên sạch sẽ rất nhiều.
 
 	Hắn không hề giữ lại, không ngừng tăng lớn đưa vào thần hi Khải Minh tốc độ. Viên đại tinh tinh lực nóng bỏng sáng ngời, càng ngày càng nhiều, như là cuồn cuộn hỏa lưu, cùng thần hi Khải Minh kết hợp cùng một chỗ, Vu Thiên Phong Vân Yên Châu trong đốt lên một vòng nho nhỏ Thái Dương.
 
 	Theo nguyên lực cùng tinh lực kết hợp, càng nhiều nữa đại tinh bị rung chuyển, cũng không lâu lắm, liền có viên thứ hai đại tinh bắt đầu phụt lên tinh lực. Kể từ đó, Thiên Phong Vân Yên châu trong ngưng tụ tinh lực tốc độ chờ như thế tăng lên gấp đôi, tất cả viên đại tinh rung chuyển được càng thêm kịch liệt rồi.
 
 	Thiên Dạ không chút do dự mà rót vào nguyên lực, có hai viên đại tinh kế cuối, vừa rồi không có nhiều hoặc ít trong tinh sao nhỏ tinh lực quấy nhiễu, lần này ngưng luyện nguyên tinh phẩm giai rõ ràng còn muốn vượt qua trước đó lần thứ nhất, gây chuyện không tốt ở trên phẩm nguyên tinh trong cũng thuộc về nổi tiếng. Bất quá Thiên Dạ cũng không có như vậy dừng tay, còn tiếp tục không ngừng thúc nhập thần hi Khải Minh, ý đồ dẫn dắt càng nhiều nữa tinh lực.
 
 	Tống tử ninh vừa mới lừa được Anwen một cái trọng, dẹp an văn tính nết tất sẽ không từ bỏ ý đồ, nhất định sẽ nghĩ biện pháp hố trở lại. Có thể nghĩ, lúc này đây liền là Thiên Dạ cuối cùng có thể bình tâm tĩnh khí ngưng luyện nguyên tinh sau đó, đợi đến lúc lần sau, tỉnh xuống tất nhiên che kín các loại âm hiểm bẫy rập.