Chương thứ 266:  biệt dạng mẹ con
  
  	Tiểu thuyết: Vĩnh Dạ quân vương tác giả: Yên Vũ Giang Nam
  
  	Chiến hạm bên trong, tiểu nữ hài mơ màng tỉnh lại, bỗng nhiên ngửi được một cỗ hương khí, cái mũi nhỏ lập tức hành động a hành động  , bước chân liền không tự giác mà lần theo hương khí truyền đến   phương hướng đi đến.
  
  	Nàng liên tục qua mấy cánh cửa, lại đẩy ra một cái cửa phòng, đi tới trong phòng bếp.
  
  	Căn này phòng bếp phá lệ   đại, bên trong vật sở hữu thập đầy đủ mọi thứ, dựa vào tường   trong suốt trong tủ bếp bài phóng lấy thành hàng   tinh xảo dụng cụ pha rượu cùng cấp cao bữa ăn khí cụ, cửa tủ bên trên điêu khắc   tinh xảo đường vân thế mà vẫn lưu chuyển lên nhàn nhạt nguyên lực hào quang. Cứ việc chiến hạm đã từng rơi vỡ, nhưng là tủ bát có chuyên môn   nguyên lực trận liệt bảo hộ, bên trong   đồ cất giữ hoàn hảo không chút tổn hại.
  
  	Bếp trước sân khấu, Dạ Đồng đang vội vàng, cắt lấy một khối đã đã nướng chín   hung thú thịt. Mà ở trong lò, còn có một khối lớn thịt thú vật đã nướng đến kim hoàng, cũng nhanh muốn tới hỏa hầu.
  
  	Tiểu nữ hài con mắt lập tức rơi đang nướng thịt bên trên, tiếp đó mới nhìn đến Dạ Đồng. Trong mắt nàng trong nháy mắt đầy tràn vui vẻ, tung người một cái liền bổ nhào vào Dạ Đồng trong ngực, dùng sức ở trên người nàng cọ qua cọ lại.
  
  	Dạ Đồng nhẹ nhàng cười một tiếng, đem tiểu gia hỏa theo trên thân hái xuống, nói: "Cùng ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi, không cho phép nhào người. Sẽ chết người  . "
  
  	Tiểu gia hỏa cổ co rụt lại, nhút nhát nói: "Ta đã học được thu lực rồi. "
  
  	Dạ Đồng đưa tay tại trên đầu nàng gõ một cái, nói: "Học biết cái gì rồi? Ngươi vừa rồi cái kia một cái, biến thành người khác đến đều chịu không được. Ngươi nhìn, ta phái đi người đón ngươi đều đả thương. "
  
  	Tiểu gia hỏa rõ ràng có chút chột dạ, nói: "Cái này không trách ta, hắn vừa xuất hiện, liền. . . Liền đưa tay tới bắt ta, cũng không có nói mình là ai. Ta nhất thời sợ hãi, liền đá hắn một cái. Cũng không đá chết nha, hơn nữa là chính hắn quá yếu. Ngươi nhìn, ta đều không phun hắn một ngụm độc! "
  
  	Dạ Đồng lắc đầu, nói: "Ta trước kia dạy ngươi   những cái kia, đều quên đi? "
  
  	"Không có quên! " tiểu gia hỏa lập tức lắc đầu, cực nhanh nói: "Toàn bộ đều nhớ kỹ! Chỉ bất quá. . . Ta khí lực lớn, cho nên những vật kia có chút khó dùng. "
  
  	Dạ Đồng đã đem thịt thú vật cắt gọn, đặt ở tiểu gia hỏa trước mặt, nói: "Ăn đi! "
  
  	Tiểu gia hỏa một tiếng reo hò, bưng lên đĩa, hơi ngửa đầu, liền đem chẵn bàn thịt nướng toàn bộ rót vào miệng bên trong, tiếp đó trừng hai mắt một cái, nuốt xuống.
  
  	"Ăn ngon không?" Dạ Đồng hỏi.
  
  	"Ách. . . Không nếm ra hương vị. " tiểu gia hỏa ăn ngay nói thật.
  
  	Dạ Đồng vừa bực mình vừa buồn cười, theo trong lò lấy ra một cái khác khối thịt nướng, cũng lười cắt, trực tiếp ném ở tiểu gia hỏa trước mặt, nói: "Nơi này còn có. "
  
  	Tiểu gia hỏa lần này mới học được một chút cắn một cái, hưởng qua hương vị, mới một ngụm nuốt xuống. Nhưng là nàng hai mắt phát sáng, càng ăn càng nhanh, trong nháy mắt nhanh so ra mà vượt nàng nửa người lớn nhỏ   thịt nướng liền toàn bộ xuống rồi bụng. Nhưng mà nàng bụng nhỏ chỉ hơi hơi nâng lên, cũng không biết nhiều đồ như vậy đều ăn đi nơi nào.
  
  	Dạ Đồng đưa tay sờ sờ đầu của nàng, trong mắt tràn đầy trìu mến, nói: "Trưởng thành   cũng thật là nhanh  . Còn muốn ăn sao? "
  
  	"Muốn. . . " lời còn chưa dứt, tiểu gia hỏa liền ợ một cái. Nhưng ánh mắt của nàng sáng long lanh  , một bộ còn muốn   hình dạng.
  
  	Dạ Đồng mỉm cười nói: "Hôm nay không thể lại ăn rồi. Những cái kia vốn là chuẩn bị ba ngày   phân lượng, xem ra ngươi lại trở nên có thể ăn. "
  
  	Tiểu nữ hài vẻ mặt mờ mịt: "Ta hôm nay ăn   ít rất nhiều a! "
  
  	"Ta làm gì đó sao có thể vậy? "
  
  	"A, đó là cái gì? Ăn cực kỳ ngon   hình dạng. "
  
  	"Hư Không cự thú   thịt, đương nhiên ăn ngon rồi. Liền xem như ngươi cái này ăn hàng, lại ăn cũng sẽ căng được  . "
  
  	Hư Không cự thú   trong thịt ẩn chứa năng lượng, tự nhiên không phải là phổ thông hung thú nhưng so sánh. Vô luận đế quốc Vĩnh Dạ, thứ này đều là theo như to bằng ngón tay một điều nhỏ một điều nhỏ bán  , so cùng nặng   Hoàng Kim còn muốn quý. Tiểu gia hỏa một hơi ăn mấy chục cân, tự nhiên chống chịu không được.
  
  	Tiểu gia hỏa này tự nhiên là Chu Cơ, những ngày này đi qua, nàng còn cao lớn hơn không ít, bây giờ nhìn lấy, đã có chút muốn hại nước hại dân   hình dạng.
  
  	Dạ Đồng thu thập bộ đồ ăn, tại bên cạnh bàn ngồi xuống, hỏi: "Ngươi trong khoảng thời gian này đều làm cái gì? Vì cái gì không cùng ba ba cùng một chỗ? "
  
  	"Ba ba luôn luôn muốn đi ra ngoài bận bịu, không cùng ta chơi, cũng không ngủ với ta. Chính ta rất nhàm chán, lại không thể cùng những người khác tiếp cận, cũng chỉ phải một người đi ra ngoài chơi rồi. . . "
  
  	Tiểu gia hỏa nói đến có chút bừa bãi, nhưng rõ ràng nhất linh trí đã mở, so khi còn bé rõ ràng có thêm. Ngôn ngữ cử động trong lúc đó có rồi cơ sở   suy luận, không còn là một bộ toàn bộ nhờ bản năng làm việc   hình dạng.
  
  	Dạ Đồng kiên nhẫn hỏi, cuối cùng hỏi rõ ràng rồi trải qua.
  
  	Ngày đó Thiên Dạ đem tiểu Chu Cơ đặt ở Bắc Lục, lại lo lắng nàng sẽ vô tình đả thương người, đặc biệt là nàng cái kia mãnh độc thiên phú quá lợi hại, sơ ý một chút, cho dù là trong lúc ngủ mơ phun ra một ngụm nhỏ, làm không tốt cũng sẽ đem Bắc Lục một khối địa phương   sinh linh toàn bộ hạ độc chết.
  
  	Phía sau Thiên Dạ bốn phía chinh chiến, quả thật có chút không để ý tới nàng. Tiểu gia hỏa bình thường trừ ăn ra liền là ngủ, cũng làm cho người yên tâm. Nhưng một ngày nàng ngủ say thời khắc, bỗng nhiên theo trong biển xuất hiện một đám thổ dân, đem nàng chế trụ mang đi. Toàn bộ quá trình lặng yên không một tiếng động, không người biết được.
  
  	Chi này bộ lạc mặc đại dương qua biển, giấu tại Đông Hải lục địa khối chỗ sâu. Tiểu Chu Cơ thức tỉnh đằng sau, bản năng giãy dụa, kết quả lại bị rót xuống kỳ dị nào đó nước trái cây, như vậy chết lặng, không thể động đậy. Sau đó tựa hồ tới cái tế tự mô hình người như vậy, muốn lấy máu của nàng. Kết quả tiểu gia hỏa thân thể quá mức rắn chắc, phí hết đại lực khí mới mở ra một cái lỗ hổng nhỏ, tràn chút máu tươi ra tới.
  
  	Cực độ sợ hãi phía dưới, tiểu Chu Cơ chỉ muốn muốn phun độc, kết quả không biết sao  , chảy ra đi   máu liền biến thành kỳ độc, làm cho cả bộ lạc   người đều biến thành thi thể.
  
  	Trong sự sợ hãi   tiểu gia hỏa không có thể hành động, chỉ có thể ở trong lòng từng lần một mà kêu gọi Thiên Dạ Dạ Đồng cùng Tống Tử Ninh, chỉ có Dạ Đồng cảm ứng được, phái Già Lý Nam tìm đến nàng.
  
  	Chờ Già Lý Nam đuổi tới   thời điểm, đã là mấy ngày sau, độc tính tan đến bảy tám phần, bằng không mà nói vị này Huyết Tộc Hầu tước đều khả năng có đi không về.
  
  	Nói hơn nửa ngày, tiểu Chu Cơ mới bừa bãi mà đem tất cả   nói cho hết lời.
  
  	Dạ Đồng nghe, an tĩnh một lát, hỏi: "Vậy ngươi bây giờ muốn cùng ai đây? "
  
  	Tiểu gia hỏa chăm chú nghĩ nửa ngày, nói: "Đều nghĩ! "
  
  	"Đều nghĩ? "
  
  	"Ân, ba ba, ngươi, cùng mụ mụ. "
  
  	"Mụ mụ. . . " dùng Dạ Đồng tâm tính, sắc mặt cũng không nhịn được có chút kỳ quái, bật cười nói: "Đều nói cho ngươi rồi bao nhiêu lần, cái kia không phải là ngươi mụ mụ. "
  
  	"Hắn là  . " tiểu gia hỏa dị thường kiên trì. Phá xác   lần đầu tiên nhìn thấy   người kia, liền là mẹ của nàng, cái này ý niệm thâm căn cố đế, là sâu thực tại nàng trong huyết mạch   bản năng, làm sao đều không cải biến được.
  
  	Dạ Đồng vô cùng rõ ràng Nhện Ma cái chủng tộc này nửa người nửa Ma   đặc tính, bất đắc dĩ nói: "Chờ ngươi lại lớn lên chút ít liền hiểu. "
  
  	Nghĩ đến chuyện cũ, nàng bỗng nhiên cười khẽ, lắc đầu nói: "Gia hoả kia, thời khắc mấu chốt cư nhiên như thế gian hoạt. "
  
  	Năm đó tiểu Chu Cơ phá xác   trong nháy mắt, Thiên Dạ quỷ thần xui khiến liền đem Tống Tử Ninh kéo đến phía trước ngăn thương, từ đây phong lưu phóng khoáng   Thất thiếu liền thành tiểu Chu Cơ   mụ mụ. Đến mức về sau vô luận Tống Tử Ninh cùng Dạ Đồng làm sao cùng Chu Cơ giải thích, đều là vô dụng.
  
  	Còn hàn huyên một hồi, tiểu gia hỏa ngáp một cái, có chút buồn ngủ, lại kiên trì không chịu ngủ.
  
  	Dạ Đồng nhìn, nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi lại lớn lên rồi chút ít. "
  
  	"Cái kia là! " tiểu Chu Cơ vẻ mặt kiêu ngạo, nắm lên nắm tay nhỏ quơ quơ. Nàng như thế vung lên, thế mà vang lên phong lôi thanh âm, nắm đấm xung quanh ẩn ẩn có điện quang lượn lờ. Trong phòng bếp   tất cả mọi thứ đều đang chấn động, một cái tinh xảo đĩa bộp một tiếng, liền vỡ thành rồi mấy khối.
  
  	Nàng chỉ là vô ý huy quyền, thế mà liền có uy thế như thế. Khó trách Già Lý Nam nhất thời không phòng, thiếu chút nữa cũng bị nàng đánh thành trọng thương.
  
  	Chẳng qua Dạ Đồng trong mắt nhàn nhạt huyết sắc quang mang nhất chuyển, trong phòng bếp   dị dạng liền toàn bộ biến mất. Tiểu gia hỏa trên nắm tay   điện quang cũng mất, chỉ là một cái không quyền đầu ở nơi đó vung tới vung lui.
  
  	Chu Cơ vẻ mặt mờ mịt, nhìn xem nắm đấm, lại dùng lực lượng vung rồi mấy xuống, nhưng vẫn là ngay cả nửa điểm phong đều kèm theo không dậy nổi đến.
  
  	Dạ Đồng mỉm cười, nói: "Những thứ kia nhưng đều rất đắt đây, làm hỏng rồi ta cũng sẽ đau lòng  . Tốt, dù sao ngươi cũng không ngủ, chúng ta cần phải đi. "
  
  	"Đi ra ngoài chơi sao? Đi nơi nào?" Tiểu gia hỏa lập tức hưng phấn.
  
  	"Đại Vòng Xoáy. "
  
  	Chu Cơ khuôn mặt nhỏ tất cả đều là mờ mịt, "Đại Vòng Xoáy là cái đó? Chơi vui sao? "
  
  	"Trước kia không dễ chơi, hiện tại biến náo nhiệt. "
  
  	"Vậy chúng ta đi chơi cái gì? " tiểu gia hỏa hỏi tới dưới.
  
  	"Đi gặp mấy người. "
  
  	"Chỉ là gặp người sao? Muốn đánh nhau sao? Cần phóng độc sao? Muốn hạ độc chết   nhiều người sao? Có muốn hay không ta trước tích trữ chút? " tiểu gia hỏa lại là liên tiếp   vấn đề.
  
  	Dạ Đồng nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Có ta ở đây, còn cần đến ngươi sao? Ta cũng không phải tên kia, ngươi vẫn nhỏ như vậy, liền có thể lấy sức   dùng. "
  
  	Dạ Đồng nói   tất nhiên là Thiên Dạ, năm đó ở Trung Lập nơi chinh chiến, Thiên Dạ thế nhưng là chỉ huy tiểu Chu Cơ phun độc, nhất cử tiêu diệt xâm phạm   dong binh, như vậy đặt vững thắng thế.
  
  	Chẳng qua tiểu gia hỏa lại có khác biệt ý nghĩ, lóe lên mắt to nói: "Những cái kia đều là tên vô lại, muốn khi dễ chúng ta, tự nhiên muốn diệt đi bọn hắn, một tên cũng không để lại. "
  
  	Trong bất tri bất giác, Nhện Ma thiên tính   tàn nhẫn bắt đầu tiến hành thể hiện.
  
  	Dạ Đồng cũng không cùng nàng tranh giành, thản nhiên nói: "Ngươi còn nhỏ, rất nhiều chuyện không hiểu. Trước đi theo ta. "
  
  	Tiểu Chu Cơ theo lời giữ chặt Dạ Đồng   thủ. Dạ Đồng phất tay hư nhược chém, trước mặt lại xuất hiện một nói khe hở không gian, mang theo tiểu Chu Cơ liền đạp đi vào.
  
  	Giờ khắc này ở Đại Vòng Xoáy   Tây Bắc chỗ, Thiên Dạ nhìn về phía trước mặt cái kia tấm mênh mông vô bờ   hồng thủy, giật mình nói: "Đây chính là Chúng Sinh trì? Rõ ràng là chúng sinh chi hải a. "
  
  	Mảnh này hồng thủy mênh mông bát ngát, trên mặt nước hình như có sương mù mờ ảo, ẩn ẩn có thể nhìn thấy có mấy toà đại đảo, lại hướng nhìn từ xa, liền là mang mang nhiên trời nước một màu, căn bản không nhìn thấy bờ phạm vi ở nơi nào.
  
  	Thiên Dạ thế nhưng là có được siêu phàm thị giác, tầm mắt viễn siêu cùng giai cường giả, cái nhìn này nhìn ra ngoài nói ít vượt qua gần đông đảo cây số, nhưng vẫn là không nhìn thấy khác một bên   lục địa. Lớn như thế nước, chính là để cho biển cũng không là vấn đề.
  
  	Mép nước không chỉ là bãi cát, địa hình chập trùng không chừng, có núi cao, có tuyệt phong, cũng có vùng đất thấp ẩm ướt cốc, liên miên   rừng già rậm rạp thì chiếm cứ một phần ba   tầm mắt. Thậm chí phương xa mép nước, còn có một ngọn núi lửa, sơn khẩu không ngừng có hơi nước bốc lên.
  
  	Trên cơ bản Thiên Dạ ở các nơi đại lục ở bên trên gặp qua   địa hình, đều có thể tại mảnh này mép nước tìm được, thực tế là để cho người ta khó có thể tưởng tượng.
  
  	Mép nước khu vực, khắp nơi có thể thấy được phát cuồng   dã thú, có chút đang chém giết lẫn nhau, có chút thì tại sinh sôi đến / kết duyên. Mấy chỗ đầm nước cũng không thanh tĩnh, đầm nước lăn lộn, có thể nhìn thấy rất nhiều động vật lưỡng thê đang ở bên trong bay nhảy.
  
  	Nhưng là chân chính tới gần Chúng Sinh trì   khu vực, lại là hoàn toàn yên tĩnh, không nhìn thấy một đầu phát tình hung thú. Tựa hồ có đầu vô hình giới tuyến, đem tất cả hung thú đều cản ở bên ngoài.
  
  	Hung thú   bản năng nhạy cảm, có khi còn xa hơn siêu Nhân loại. Thiên Dạ có gặp ở đây, biết rõ trong ao nhất định có tuyệt đại hung hiểm, nếu không sẽ không để cho đàn thú ngừng chân.
  
  	Lúc này mặt đất khẽ chấn động, phương xa lại xuất hiện sáu tay cự nhân   thân ảnh to lớn.
  
  	Thiên Dạ không do dự nữa, hướng Chúng Sinh trì chạy đi.