Hai kiếm chạm nhau, nho nhã nam tử đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, bị đánh lùi trăm mét.

	Kiếm nam nhưng càng là khiếp sợ, nhìn trong tay Thiên Binh đãng tà, lại nhìn phía nam tử, trầm giọng nói: "Còn chưa tới Thiên Vương, liền có thể làm ta toàn lực một chiêu kiếm, người không sai, kiếm càng tốt hơn! Ngươi có thể nói ra tên của chính mình. Là một người đáng giá tôn trọng đối thủ, chém ngươi sau khi, ta sẽ vẫn nhớ ngươi."

	Nho nhã nam tử lau đi bên mép máu tươi, nói: "Kiếm này tên là Thái A, chính là ta đại Tần Thiên tử chi kiếm! Hiện nay ký an vì là vạn dân rồi biến mất, kiếm này tạm do ta chấp chưởng. Ta phong hào Lâm Giang , còn tên, đã sớm đã quên. Ngươi chỉ cần nhớ tới, ta họ Cơ là được!"

	Kiếm nam nổi lòng tôn kính, nói: "Được!"

	Hắn vung kiếm mà lên, cùng Lâm Giang vương chiến ở một chỗ. Cho đến giờ khắc này, kiếm nhà trai hiện ra bản lãnh thật sự, một tay kiếm pháp mạnh mẽ thoải mái, có đường đường khí. Như nói riêng về kiếm thuật, cách xa ở từ nhiên bên trên.

	Chỉ là Lâm Giang vương cũng là kiếm thuật thông thần, tuy rằng tu vi còn kém Thiên Vương một đường, nhưng kiếm nam cũng là trọng thương tại người, mà Thái A càng đánh ánh sáng càng thịnh, càng dần dần ngăn chặn Thiên Binh đãng tà.

	Hai người nhất thời rơi vào cương cục, Lâm Giang vương tuy khổ sở chống đỡ, nhưng nhất thời còn bất trí tan tác.

	Lúc này thiên dạ nhìn cổ đỉnh mảnh vỡ toàn bộ hóa thành hư không, thở dài một hơi, nói: "Từ Tiên sứ, xem ra là muốn đến phiên chúng ta."

	Từ nhiên cười gằn: "Ta báu vật vẫn còn, đúng là ngươi chờ còn có thể có hậu thủ gì, cứ việc thi tới xem một chút!"

	Thiên dạ ngưng lập hư không, cũng không nói nhiều, giơ tay hướng thiên chỉ tay.

	Một tiếng sét đùng đoàn, vòm trời rạn nứt

	Vết nứt nơi, có thể thấy được ào ào hồng thuỷ, cuồn cuộn về phía trước.

	Đây là máu tươi Trường Hà, từ tuyên cổ tới nay, đây là nó lần thứ nhất vĩnh dạ hiện thế giáng lâm.

	Nhìn thấy máu tươi Trường Hà, từ nhiên chấn động toàn thân, nói: "Nguyên lai ngươi chính là có thể triệu hoán máu tươi Trường Hà người kia!"

	"Bây giờ mới biết sao? Đã chậm."

	Thiên dạ đưa tay một chiêu, tự máu tươi Trường Hà nơi sâu xa trồi lên một đạo ám sắc sấm sét, vượt qua vô tận thác loạn thời không, trực tiếp hướng về từ nhiên đánh xuống!

	Máu tươi Trường Hà vắt ngang không biết bao nhiêu thế giới, này đạo Lôi Đình chờ như thế mấy thế giới hợp lực một đòn, từ nhiên đã là cả kinh râu tóc dựng thẳng!

	Vào giờ phút này, hắn mới rõ ràng thiên dạ vì sao ẩn nhẫn đến nay, chính là sợ đòn đánh này bị hắn dùng thế thân bảo vật cho đã lừa gạt. Nghĩ đến chính mình bắn giết lý hậu cái kia một mũi tên, từ nhiên nhất thời lại là đau lòng, lại là hối hận.

	Hiện tại là bảo mệnh thời khắc, từ nhiên nhanh như tia chớp nắm lên lá bùa, quát quát một tiếng, đem lá bùa dẫn nhiên, sau đó ném Huyết Hà ám lôi.

	Ám lôi vô thanh vô tức địa lạc ở trên lá bùa, trong nháy mắt ánh lửa đại thịnh, thẳng tới vòm trời! Trong ánh lửa ẩn hàm khí tức chi rộng rãi sâu rộng, còn xa hơn ở phía trên ngọn thánh sơn.

	Được này đạo khí tức hấp dẫn, ám lôi uốn lượn mà tới, toàn bộ vùi đầu vào trong ngọn lửa. Liệt Hỏa trong khoảnh khắc biến thành hắc hỏa, mà ám lôi thì lại mất đi mục tiêu, quanh quẩn trên không trung mấy chu, rốt cục bất đắc dĩ địa tản đi.

	Thiên dạ ho khan vài tiếng, trên mặt xẹt qua một vệt màu máu, nói: "Nguyên lai còn có thế thân chi bảo, tiên thiên thủ đoạn, quả nhiên bất phàm!"

	Từ nhiên nhưng là cắn răng, hận nói: "Bảo vật này có thể không phải như vậy dùng!"

	Lá bùa này hiện ra là cực quý giá đồ vật, nhưng không được không phải tới chặn thiên dạ một đòn sấm sét, để từ nhiên hận đến tột đỉnh. Nhưng là không đỡ lại không được, thiên dạ đòn đánh này uy lực vượt quá tưởng tượng, chính là Thánh sơn cứng rắn chống đỡ, cũng tất nhiên ngã xuống.

	Thiên dạ một đòn không trúng, cũng không ủ rũ, nói: "Đế quốc vĩnh dạ bởi vì ngươi, ngã xuống nhiều như vậy nhân vật anh hùng. Tiên sứ như coi chính mình còn có thể sống rời đi này mới thế giới, đó là quá mức chắc hẳn phải vậy."

	Từ nhiên hướng về máu tươi Trường Hà liếc mắt một cái, bỗng nhiên cười ha ha, nói: "Hiện tại gió êm sóng lặng, Trường Hà lực lượng đã bị ngươi dùng gần hết rồi chứ? Ngươi còn có thể phát sinh đòn thứ hai sao?"

	Trong tiếng cười sang sảng, từ nhiên trong mắt càng là nóng bỏng. Máu tươi Trường Hà trên là nguyên thủy hình thái, ở thiên dạ trong tay liền có thể phát huy uy lực như thế, nếu là rơi vào hắn tay, lại tế luyện ngàn năm, uy lực há có thể tưởng tượng?

	Giờ khắc này bất luận đế quốc vẫn là vĩnh dạ, cường giả cấp cao nhất ngã xuống ngã xuống, thoát lực thoát lực, có thể có thể một trận chiến giả ít ỏi. Mà hắn còn có dạ nữ chút nào chưa động, càng có báu vật không dùng, hiển nhiên thắng cục đã định. Chỉ tiếc diệu nhật chệch đường ray, phía thế giới này quá nửa là không gánh nổi.

	Thiên dạ lại lấy ra mạn thù sa hoa, lần này trên thân súng có thêm một đôi cánh ánh sáng, nhắm vào từ nhiên.

	Từ nhiên một tiếng cười gằn, nói: "Đều dùng quá một lần, ta còn sẽ vào bẫy của ngươi?" Hắn tay áo lớn phất một cái, không trung hiện lên vô số bảo kính, bay múa quanh người. Vừa hắn vẫn luôn dùng chính là báu vật, lần này mới là bản thân hắn thủ đoạn.

	"Ta này tám mươi mốt diện Linh Lung bảo kính tự có linh tính, có thể quyết định phân ra bao nhiêu ứng đối uy hiếp, bảo vệ chủ nhân. Phương pháp này ở tiên thiên, cũng thường dùng đến kiểm tra bí pháp uy lực lớn nhỏ. Ngươi một thương này, làm như ấp ủ đã lâu, thế nào, có muốn tới hay không thử xem?"

	Thiên dạ cũng không nói nhiều, trực tiếp một viên Hắc Vũ bắn ra!

	Hắc Vũ một đến, hầu như hết thảy bảo kính đều động!

	Từ nhiên trợn mắt ngoác mồm bên trong, hơn nửa bảo kính hợp lại làm một, đón nhận Hắc Vũ. Hắc Vũ vô thanh vô tức địa biến mất, mà mấy chục khối Linh Lung kính cũng thuận theo phá nát, còn lại đã không tới hai mươi.

	Từ nhiên vạn vạn không nghĩ tới, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo bí pháp, lại bị thiên dạ một súng phá vỡ hơn nửa!

	Trong gió đột nhiên nổi lên một tiếng phượng hót.

	Từ nhiên ngẩng đầu vừa nhìn, thấy trên ngọn thánh sơn chẳng biết lúc nào xuất hiện vô số cường giả, tuy rằng đại thể thực lực phổ thông, nhiều là công tước trở xuống, nhưng là số lượng nhưng là hàng trăm hàng ngàn.

	Từ nhiên cười gằn: "Bọn ngươi triệu tập này rất nhiều giun dế muốn làm gì, chẳng lẽ lấy làm kiến hôi có thêm liền có thể cắn chết bản sứ hay sao?"

	Đông đảo cường giả ngưng lập bất động, hốt để từ nhiên có loại không rõ cảm giác.

	Đột nhiên màu máu hoa nở, mở khắp cả Thánh sơn. Hết thảy vĩnh dạ cường giả đều đứng ở trong biển hoa, không ngừng có hoa đóa ở trên người bọn họ mở mở diệt diệt.

	Một con chim nhỏ từ trong biển hoa nhảy ra, phi trên một cường giả đỉnh đầu, líu lo kêu to. Chợt có vô số chim hót đáp lời, từng con từng con màu máu chim nhỏ tự trong biển hoa bay ra, cuối cùng ở thánh trên đỉnh núi hội tụ thành một mảnh mây đen!

	Quần điểu quay đầu, bỗng nhiên hướng về từ nhiên nhào tới!

	Trong khoảng thời gian ngắn, từ nhiên chu vi đều bị điểu quần bao trùm, một mặt diện Linh Lung bảo kính trên không biết đâm chết bao nhiêu chim. Bảo kính trong nháy mắt liền vỡ nát tan tành, vô số huyết điểu nhào tới từ nhiên trên người.

	"Lớn mật!" Điểu đoàn bên trong vang lên gầm lên giận dữ, vô số màu vàng hào quang tự điểu đoàn bên trong bắn ra, trong nháy mắt dẹp yên hết thảy chim.

	Phía trên ngọn thánh sơn, vô số vĩnh dạ cường giả uể oải ở mặt đất, tiêu hao hết nguyên lực, ngất đi.

	Từ nhiên hiện thân, mặc trường bào đã biến thành vải vụn, càng kỳ chính là hai con tay áo lớn tất cả biến mất, lộ ra hai cái trọc lốc cánh tay. Xem ra hắn này tay áo lớn cũng là bảo vật, hơn nữa uy lực bất phàm.

	Từ nhiên nhìn phía thánh trên đỉnh núi đứng thẳng thiếu nữ tóc đen, lại có kinh diễm cảm giác, trong lúc nhất thời không có tục hạ sát thủ, mà là hỏi: "Ngươi là người phương nào? !"

	Hắn bỗng nhiên ở thiếu nữ trong mắt nhìn thấy bóng người của chính mình!

	Từ nhiên kinh hãi, liền cảm thấy mi tâm đau nhức, vẻ mặt hốt hoảng chớp mắt. Ngay ở này chớp mắt công phu, chỉ thấy thiếu nữ trong tay có thêm một khẩu súng, sau đó một tia lưu quang kéo tới, hóa thành điểm điểm nát mang, như thệ thủy lưu niên, quá mà không phản.

	Bộp một tiếng, từ nhiên vấn tóc kim cô nổ tung, tóc dài rối tung, một vòi máu tươi tự cái trán chảy xuống, có vẻ cực kỳ thê thảm.

	"Hay, hay, được!" Từ nhiên liền đạo ba chữ "hảo", khuôn mặt hung tàn, cắn răng nói: "Chờ ngươi rơi xuống trong tay ta, định gọi ngươi sống không bằng chết!"

	Hắn lớn tiếng quát lên: "A Kiếm, còn không cần dược, càng chờ khi nào?"

	Kiếm nam lấy ra hoa thược dược, uống một hơi cạn sạch, trong nháy mắt cái trán gân xanh bột động, phát sinh như dã thú rít gào.

	Mà từ thế nhưng là nắm lên cuối cùng một khối bạch ngọc, cắn phá ngón tay, ở phía trên vẽ cái màu máu phù văn!