Chương thứ 2 bảy bảy Thiên Thanh Thủy Vực
  
  	Tiểu thuyết: Vĩnh Dạ quân vương tác giả: Yên Vũ Giang Nam
  
  	Lực lượng có khác biệt   thu hoạch được đường tắt, có trường kỳ có trước mắt. Đến tột cùng là suy nghĩ lâu dài, còn là tăng lên lập tức chiến lực, thủy chung là lưỡng nan lựa chọn.
  
  	Dựa theo Chúng Sinh trì cái kia thần bí ý chí   thuyết pháp, cự tê chi giác   phẩm giai vẫn còn Đông Nhạc kiếm thân thể phía trên, đem hai dung hợp có chút lãng phí. Nhưng là Thiên Dạ đối với Đông Nhạc đã có tình cảm, dùng nó vượt qua không biết bao nhiêu lần nguy cơ. Một phương diện khác, cái kia thần bí ý chí rõ ràng đối với sinh cơ cùng linh hồn loại   sự vật càng thêm thiên vị, chướng mắt Đông Nhạc cái này xuất từ đại công phường thời đại   tác phẩm vậy rất bình thường.
  
  	Huống hồ hiện tại Thiên Dạ không có tiện tay binh khí, Đông Nhạc đã dần dần không thể gánh chịu thực lực của hắn, đợi cho hắn đột phá Thần Tướng đằng sau, chỉ sợ cũng không thể không đổi vũ khí. Tại Thiên Dạ xem ra, đạp phá Thần Tướng thiên quan trước   cuối cùng hai cấp, mới là trước mắt hạng nhất đại sự. Chờ chân thật phần Thần Tướng, Huyết Tộc huyết mạch   thực lực cũng sẽ tăng nhiều, khi đó chiến lực nơi tay, lại làm nguồn gôc cự tê chi giác cũng không phải việc khó.
  
  	Cho nên cứ việc có chút đau lòng, Thiên Dạ vẫn là quyết định dung hợp.
  
  	Thần bí ý chí cũng không nhiều phí miệng lưỡi, chỉ là nói: "Tất nhiên như thế, vậy thì làm như vậy đi. Chẳng qua ngươi những tài liệu này còn có chút không đủ, ta giúp ngươi bổ đủ chính là. "
  
  	Vây quanh hơi nước nâng Đông Nhạc cùng cự tê chi giác xuyên vào Hải Thượng Liên Sinh vị trí   hồ nhỏ, lập tức một viên tựa như thanh ngọc bàn   đài sen dần dần hòa tan, hóa thành một sợi trẻ  trung dịch, bao trùm tại cự tê chi giác bên trên. Cự tê chi giác thế mà bắt đầu tiến hành mềm hoá, cuối cùng biến thành một đoàn cùng loại với giao chất vật, nhưng vẫn được ngọ nguậy, bơi về phía Đông Nhạc, tiếp đó giống như đem Đông Nhạc coi như sào huyệt của mình bàn, bám vào tại bên trên.
  
  	Cái này đoàn giao chất không ngừng tại Đông Nhạc trong thân kiếm ra ra vào vào, cũng không biết là như thế nào tìm được lỗ hổng  . Tiến vào lúc nó là màu xanh nhạt hơi mờ   giao chất, ra tới lúc thường thường sẽ mang theo một hai chút cặn bã. Mang theo cặn bã   nhựa cây thân thể dường như đã mất đi sức sống, chìm vào đáy hồ, rốt cuộc bất động rồi.
  
  	Quá trình này, kéo dài một ngày một đêm.
  
  	Thiên Dạ kiên nhẫn chờ đợi, thuận tiện tu luyện. Đợi đến trong hồ giao chất tiêu hao hầu như không còn lúc, hắn vậy khôi phục rồi trạng thái tốt nhất, đồng thời trong cơ thể tất cả nguyên lực vòng xoáy đều tràn đầy chờ phân phó, tân sinh   nguyên lực không chỗ có thể đi, giữa lúc vòng quanh hơn xuống   ba khu nguyên điểm xoay tròn, chỉ đợi rời đi Đại Vòng Xoáy phía sau tĩnh tu mấy ngày, liền có thể tự nhiên đột phá.
  
  	Trong hồ nhỏ một cơn chấn động, một mảnh to lớn lá sen nâng tân sinh   Đông Nhạc, bay đến Thiên Dạ trước mặt.
  
  	Giờ phút này   Đông Nhạc sâu sắc kiếm thân thể trở nên sơ qua tinh tế, mũi kiếm càng thêm thon dài ưu nhã, trên thân kiếm nhiều hơn rất nhiều màu xanh đậm đường vân, tự nhiên mà thành, hoàn toàn là tự nhiên biến hóa, nhìn không ra nhân công rìu đục   vết tích.
  
  	Nếu như nói trước kia   Đông Nhạc là râu quai nón đại hán, như vậy hiện xuống   Đông Nhạc cũng có chút trí dũng song toàn   trí tuệ đem hương vị. Nhưng mà nhìn xem Đông Nhạc cái kia dài gần hai mét   mũi kiếm, Thiên Dạ lại có chút dở khóc dở cười. Kiếm này mũi thật sự là có chút quá dài.
  
  	Cái kia thần bí ý chí dường như biết rõ Thiên Dạ suy nghĩ trong lòng, chậm rãi nói: "Theo ta suy tính, như thế chiều dài   mũi kiếm giữa lúc thích hợp các ngươi loại này sinh linh sử dụng, có thể càng thêm. . . Ân, hữu hiệu   giết chóc. "
  
  	Cái kia thần bí ý chí thật vất vả mới tìm được hữu hiệu cái từ này để diễn tả ý nghĩa lời nói.
  
  	Thiên Dạ cũng biết, như thế trưởng thành   mũi kiếm thế nhưng là quần chiến lợi khí, quét qua một mảnh. Liền là đem đến cùng cường giả đánh trận, còn có thể làm mâu thương sai khiến, trống rỗng thêm ra không ít biến hóa. Chỉ là hắn căn cứ vào Đông Nhạc   rất nhiều kiếm kỹ Võ đạo, muốn một lần nữa rèn luyện rồi.
  
  	Thiên Dạ đưa tay, nắm chặt Đông Nhạc chuôi kiếm, nhẹ nhàng nhấc lên, kết quả thủ vừa mới nâng lên, liền là chìm xuống.
  
  	Hắn lấy làm kinh hãi, lại thêm rồi đem lực lượng, mới đem hoàn toàn mới   Đông Nhạc nhấc trong tay. Mới luyện liền   Đông Nhạc trọng lượng lại tăng thêm, so trước đây nặng gần gấp đôi. Như thế nặng nề, cho dù là không có mũi kiếm chỉ là khua tay ném ra đi, đều là uy lực vô tận.
  
  	Thiên Dạ cầm kiếm nơi tay, thử đưa vào nguyên lực, chỉ cảm thấy phá lệ thông thuận, trên thân kiếm những ngày kia màu xanh đường vân từng cái thắp sáng, lập tức xuyên suốt ra mù mịt quang hóa, bao phủ quanh người hơn mười mét phạm vi. Ánh sáng xanh phạm vi bên trong, rất nhanh liền có hơi nước bốc lên, đồng thời Thiên Dạ trong linh hồn cảm giác được một tia mát mẻ, ngay cả suy nghĩ đều nhanh một chút. Hơn nữa tại ánh sáng xanh bên trong, Thiên Dạ cảm giác trở nên càng thêm mịn, mấy là vô khổng bất nhập, thậm chí đều có thể rót vào sâu dưới lòng đất.
  
  	"Đúng là tự mang lĩnh vực? " Thiên Dạ rất là giật mình.
  
  	Đông Nhạc phát ra   ánh sáng xanh, liền cùng lĩnh vực không khác. Sơ qua nếm thử, Thiên Dạ liền phát hiện rồi hai cái lĩnh vực năng lực, một là có thể trấn định tinh thần, không dễ dàng bị bản năng, dục vọng trùng kích loại hình   trạng thái ảnh hưởng. Một cái khác thì là cường hóa cảm giác, chí ít tại ánh sáng xanh phạm vi bên trong, những người khác thôi muốn đánh lén. Mặc dù ánh sáng xanh phạm vi chẳng qua hơn mười mét, nhưng là có chỗ báo động, dù sao cũng so không có mạnh hơn.
  
  	Thiên Dạ còn thử nghiệm vận khởi tự thân lĩnh vực, tại biển cả lực lượng xuống, ánh sáng xanh có chút dập dờn, theo sóng biển áp lực tự nhiên lưu chuyển, nhất định liền không có bị áp chế biến mất, ngược lại bao trùm   phạm vi hơi lớn.
  
  	Cái này màu xanh lĩnh vực, thế mà cùng Thiên Dạ tự thân lĩnh vực không có chút nào xung đột, còn có thể trùng hợp tồn tại, giá trị lại lần nữa tăng lên.
  
  	Một cái tự mang lĩnh vực   kiếm, dựa theo phân loại chí ít đều phải là bát giai ở trên. Chỉ cần có cái này màu xanh lĩnh vực, Đông Nhạc liền đã là bảo vật vô giá. Năng lực khác có hoặc là không có, đều không trọng yếu.
  
  	Thiên Dạ theo tay run một cái, Đông Nhạc mũi kiếm rung động, ông ông tác hưởng. Thử lại mấy xuống kiếm chiêu, lại đang trên kiếm phong gảy vài cái, Thiên Dạ liền biết Đông Nhạc kiếm thân thể so trước đó muốn mềm mại rất nhiều, nhưng mà sắc bén cùng kiên cố tại phía xa trước đây phía trên. Sắc bén tăng lên vẫn tính ít, mà kiên cố thì là trên diện rộng tăng cường, ngay cả Ám Kim Huyết khí đều không thể cản hành động mảy may.
  
  	Đi qua Thiên Dạ mỗi lần chiến đấu, trên thân kiếm bao trùm Huyết diễm thời gian đều không dám quá lâu. Ám Kim Huyết khí   Huyết diễm thật sự là quá bá đạo, đặc biệt là ăn mòn lực lượng cơ hồ không thể ngăn cản, cho dù là Đông Nhạc, bị thiêu đến bao lâu rồi vậy sẽ xuất hiện tổn hại.
  
  	Mà bây giờ có lẽ là dung nhập rồi một gốc Hải Thượng Liên Sinh   thanh ngọc đài sen, Đông Nhạc trên thân kiếm ẩn ẩn thêm ra một điểm ngọc tính, đem Huyết diễm hoàn toàn cách tuyệt bên ngoài.
  
  	Vẻn vẹn lấy kiên cố mà nói, Đông Nhạc cơ hồ liền đạt đến đế quốc   tiêu chuẩn. Đương nhiên vĩnh viễn không tổn hại   thuyết pháp có chút khoa trương, đem Đông Nhạc ném tới Triệu phiệt tượng phủ   vạn tấn ép cơ hội xuống dập, nhiều đến mấy lần, còn là biết biến hình  .
  
  	Cầm tân sinh   Đông Nhạc, Thiên Dạ không thắng mừng rỡ, lập tức liền tướng lĩnh vực mệnh danh là "Thiên Thanh Thủy Vực ", tiếp đó liền hướng thần bí ý chí nói lời cảm tạ.
  
  	Cái kia thần bí ý chí nhạt nói: "Ngươi cũng không cần cám ơn ta, vì tạo cái này đồ vật, dùng chút ít ngoài định mức   vật liệu. Ngươi ta trong lúc đó liền xem như thanh toán xong rồi, xuống một lần nếu như không có ngoài định mức   sự tình, Chúng Sinh trì nơi này không còn hoan nghênh ngươi rồi. "
  
  	Thiên Dạ không nghĩ tới thần bí ý chí   thái độ thay đổi bất thường, không lại đối phương câu nói sau cùng khẩu khí tựa hồ có chút ý tứ gì khác, liền hỏi: "Cái gọi là ngoài định mức   sự tình là? "
  
  	"Tỉ như nói, để bên cạnh ngươi   tiểu gia hỏa này tại Chúng Sinh trì sinh hoạt. "
  
  	"Điều đó không có khả năng! Nàng không phải là Thủy Sinh  . " Thiên Dạ quả quyết bác bỏ.
  
  	"Muốn trở thành Thủy Sinh còn hơn không dễ dàng? Liền xem như ngươi, chỉ cần mình nguyện ý, ta có thể khiến ngươi lúc rảnh rỗi thủy lục tự nhiên hành tẩu   năng lực, thậm chí liền là Hư Không vượt qua, vậy không tính là gì, chỉ là cần bỏ chút thời gian mà thôi. "
  
  	Thiên Dạ nghe vậy không khỏi giật nảy cả mình. Hư Không vượt qua cũng không phải cái gì tiểu thần thông, cái kia là Trương Bá Khiêm   chiêu bài năng lực. Hắn nhờ cậy cái này kỹ năng tại trong hư không tới lui tự nhiên, chưa tấn Thiên Vương liền dám xông vào Mộ Sắc đại lục. Nếu không có loại năng lực này, lại đỉnh cấp   cường giả, tại trong hư không cũng sẽ nhận hoặc nhiều hoặc ít   ảnh hưởng, tất cả loại năng lực cũng có chỗ rơi xuống.
  
  	Nói cách khác, tại trong hư không, liền ngay cả Thánh Sơn đỉnh   cái kia Ba vị chí tôn, cũng hơn nửa đuổi không kịp Trương Bá Khiêm, có thể đánh có thể đi, Thanh Dương Vương tất nhiên là đứng ở thế bất bại.
  
  	Cái này Chúng Sinh trì bên trong   thần bí ý chí trong miệng, thu hoạch được Hư Không vượt qua   năng lực thế mà chỉ là kiện có chút phiền phức   việc nhỏ, há lại cao minh?
  
  	Chẳng qua cái này dụ hoặc phía sau   nguy hiểm tựa như Hư Không cự thú mở lớn ở đầu phía trên   miệng, Thiên Dạ không chút nào rõ ràng cái này thần bí ý chí   nội tình, nào dám tuỳ tiện đem thân thể của mình giao ra tùy ý cải tạo. Đến lúc đó sinh tử toàn bộ nằm trong nhân thủ, làm sao được.
  
  	Gặp Thiên Dạ lần nữa cự tuyệt, cái kia thần bí ý chí vậy không miễn cưỡng, một đoàn hơi nước vọt tới, đem Thiên Dạ cùng tiểu Chu Cơ bọc, trong nháy mắt đưa ra ngoài trăm dặm.
  
  	Giờ phút này Thiên Dạ cũng mất thăm dò   tâm tình, phân rõ một cái phương hướng, hướng về đế quốc cứ điểm bên kia chạy đi. Hắn nghĩ trước tiên biết rõ những người khác   hạ lạc.
  
  	Trên đường vẫn có không ít du đãng   thổ dân, nhưng không có sáu tay cự nhân, đối với Thiên Dạ đều không tạo thành trở ngại gì. Hắn tránh được nên tránh, không thể tránh thì hết thảy chém giết, như là mấy ngày sau, cuối cùng đã tới đế quốc cứ điểm   vị trí.
  
  	Xuất hiện tại Thiên Dạ trước mặt  , nào có cái gì cứ điểm, liền là một vùng phế tích.
  
  	Thiên Dạ trong lòng giật mình, lặp đi lặp lại xác nhận, cuối cùng xác định chính mình chỗ đứng   địa phương liền là địa đồ bên trên đánh dấu   cứ điểm vị trí.
  
  	Hắn ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, ở phương xa chân trời chỗ, mơ hồ có thể nhìn thấy một đoàn lượn lờ   hào quang. Cái kia là thông hướng đế quốc phương hướng   không gian thông đạo cửa vào, trải qua đế quốc nhiều đời cường giả lặp đi lặp lại gia cố, cái thông đạo này gần như tại cố định.
  
  	Nhưng là mỗi lần đi qua thông đạo một lần, liền sẽ đối với thông đạo kết cấu tạo thành tổn hại, bởi vậy đế quốc nghiêm khắc hạn định rồi không gian xuyên toa   quyền hạn cùng số lần. Dù sao Thần Tướng ở trên   cường giả đều mỗi người có chức vụ riêng, Thiên Vương nhóm càng là muốn thời thời khắc khắc trấn áp đại cục, cùng Vĩnh Dạ giằng co. Có thể nói không có người nào là có thể nhàn rỗi  , nghĩ muốn xuất thủ ổn định thông đạo, liền phải trăm phương ngàn kế điều nhân lực mới có thể.
  
  	Hắc Ám chủng tộc bên kia cường giả càng nhiều, tự nhiên có chính mình chuyên môn   không gian thông đạo. Bọn hắn vậy không có hứng thú đến đoạt đế quốc   thông đạo, coi như cướp được, đế quốc tại thông đạo một chỗ khác cũng là chặt chẽ thủ vệ, Hắc Ám chủng tộc   cường giả theo thông đạo bên trong từng cái ra tới, cùng cấp chịu chết.
  
  	Mặc dù cảm thấy Hắc Ám chủng tộc đột nhiên xuống thủ   khả năng không lớn, nhưng lại là người nào đem cứ điểm phá hủy?
  
  	Thiên Dạ tỉnh lại tiểu Chu Cơ, để nàng đợi tại nguyên chỗ, chính mình thì thu liễm khí tức, hướng cứ điểm tiềm hành. Cứ điểm bên trong nhưng còn có hắn trở về   mấu chốt đây.
  
  	Cứ điểm bị phá hư rất triệt để, lầu chính phía trên nhất hai tầng hoàn toàn biến mất, tường thành cũng bị đẩy rót hơn phân nửa. Rất nhiều nơi còn hơn khảm một chút binh khí. Những binh khí này hình ảnh thô ráp, lại hết sức kiên cố nặng nề, hiển nhiên là thổ dân lưu lại xuống   vũ khí. Những cái kia khảm đao chiến phủ loại hình  , từng cái đều lõm vào thật sâu tường   nham thạch bên trong, có thể thấy được người nắm giữ lực lượng bao lớn.
  
  	Tại cứ điểm bên trong đi rồi một vòng, Thiên Dạ liền xác định là thổ dân làm  . Theo cứ điểm bên trong   vết tích nhìn, tiến công   thổ dân số lượng nhiều đến vượt quá tưởng tượng, nói ít cũng có mấy ngàn người. Chỉ là lưu lại xuống   thuộc về bốn tay võ sĩ   vũ khí liền có trên trăm kiện.
  
  	Tại cứ điểm hậu phương   một mảnh trên đất trống, có một chỗ cháy đen đống xác chết. Nhìn ra chí ít có tính trăm cỗ thi thể, đều bị đống đến cùng một chỗ, phóng hỏa đốt cháy. Nhìn những cái kia xác chết cháy hình thể, tất cả đều là thổ dân.
  
  	Thiên Dạ nhìn qua cứ điểm ngoại bộ cùng xung quanh, thấy không có nguy hiểm, liền tiến vào cứ điểm không trọn vẹn   lầu chính bên trong. Lầu chính đại sảnh kết cấu vẫn tính hoàn hảo, bên trong các loại treo tường rơi xuống, đồ dùng trong nhà sụp đổ, chỉ có cuối cùng một trương bàn dài vẫn tính hoàn hảo. Giờ khắc này ở mặt bàn   bắt mắt vị trí bên trên, đặt vào một phong thư.