Sâu trong hư không bên trong cung điện, Lilith bóng người hiện lên, nàng thẳng đi vào cửa điện, tiến vào cuối cùng thung lũng, đi tới bên hồ.

	Ở bên hồ thụ dưới, dạ đồng chính ngồi ở chỗ đó, một tay chống hàm, một tay thưởng thức một mảnh lá rụng, không biết đang suy nghĩ gì. Làm Lilith xuất hiện thì, nàng cũng không ngẩng đầu lên địa đạo ": " phí chuyện, giết ta đi, ta sẽ không nói cho ngươi bất cứ chuyện gì."

	"Vĩnh dạ cùng loài người cuối cùng cuộc chiến đã bắt đầu. Ngươi hiện tại nói cho ta, có thể chúng ta còn có một chút hi vọng sống. Nếu như ngươi vẫn là cái gì cũng không chịu nói, những kia ngươi muốn bảo vệ người e sợ một đều không sống nổi."

	"Ai cũng không có quan hệ gì với ta."

	Lilith cũng không nói nhiều, vung tay lên, liền đem Ma Hoàng cùng Anwen ở hội nghị bên trong biểu thị hình vẽ chiếu lại. Dạ đồng nhìn nhìn, vẻ mặt càng ngày càng nghiêm túc.

	"Nhìn thấy không? Nhân tộc cùng ma duệ từ ngàn năm trước liền cấu kết cùng nhau, mưu toan từ nguồn cội tiêu diệt Huyết tộc. Nếu như không phải chúng ta hiện đang đối mặt chính là loại cục diện này, ta chắc chắn để ma duệ cùng nhân tộc trả giá thật lớn!"

	Dứt lời, Lilith nhìn dạ đồng, vẻ mặt chuyển thành nhu hòa, nói: "Hiện tại biết vẫn là không biết lạc lối chi quý bí mật, đã không trọng yếu như vậy. Ngược lại coi như biết rồi, phần thắng của chúng ta cũng hầu như bằng không có. Ta sẽ thả ngươi, chính ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó đi. Dù sao... Chúng ta từng là đồng nhất huyết thống."

	Lilith vung tay lên, dạ đồng trên người mấy đạo vô hình tinh lực liền từng cái gãy vỡ, nàng cũng khôi phục tự do.

	Dạ đồng không có đi, mà là nói: "Ta hiện tại càng nhiều là dạ đồng, là chính ta."

	"Ta biết. Cái này cũng là ta ban đầu tức giận địa phương, cứ như vậy, các ngươi đều mất đi lần thứ hai Luân Hồi thức tỉnh khả năng. Có điều, hiện tại cũng không trọng yếu. Không tốn thời gian dài, ánh bình minh nguyên lực sẽ đem chúng ta triệt để thiêu đốt, toàn bộ vĩnh dạ cũng không có nơi có thể trốn."

	Dạ đồng lặng lẽ hồi lâu, mới nói: "Liên quan với lạc lối chi quý, ta cũng không cái gì có thể nói cho ngươi. Chỉ có một chút, ở mất đi ký ức thời điểm, ta gặp được một người phụ nữ."

	"Sau đó thì sao?"

	"Không có sau đó, ta cũng chỉ có như thế một ký ức."

	"Một người phụ nữ?" Lilith truy hỏi.

	"Đúng, nàng là nhân tộc."

	"Ngươi làm sao dám chắc chắn chứ?"

	"Trực giác."

	Lilith suy ngẫm hồi lâu, mới nổi lên một vệt có chút bất đắc dĩ cười, nói: "Nói như vậy, lạc lối chi quý đúng là nhân tộc âm mưu. Ta liền kỳ quái, vì sao lạc lối chi quý hậu, nhân tộc đột nhiên liền dường như thay đổi cái chủng tộc như thế, các loại chỉ thích hợp công pháp của bọn họ tu luyện tầng tầng lớp lớp, cường giả càng là số lượng đông đảo, hơn nữa tất cả đều tập trung ở cái kia ngăn ngắn mười mấy năm bên trong hiện lên. Có điều ta vẫn là không cho là nhân tộc có thể có như thế trí tuệ, có thể trong thời gian ngắn như vậy liền thoát thai hoán cốt. Phía sau bọn họ, nhất định còn có cái khác tồn tại. Hiện tại rốt cục có thể xác định."

	Nàng đưa tay khẽ vồ, sắp tối đồng thu tới trước mặt, sau đó nhẹ nhàng đưa tới, nói: "Ngươi đi đi."

	Đế đô, hạo đế cùng Trương bá khiêm đứng sóng vai, ngưng lập hư không.

	"Trương vương, đến lúc này, không cần ta nói, nói vậy ngươi cũng biết tải diệu khởi nguồn là cái gì."

	"Bệ hạ quả nhiên lòng tốt tính, có thể nhịn đến hiện tại."

	Hạo đế thở dài một hơi, nói: "Kỳ thực ta cũng là mãi đến tận thời khắc cuối cùng, công đức viên mãn thì mới biết tải diệu khởi nguồn toàn cảnh. Trước đó, ta cũng chỉ có thể biết có thể biết đến bộ phận. Thái tổ ở bố cục ban đầu, liền bố trí cấm chế, chúng ta hậu bối tử tôn chỉ biết là phải làm gì, nhưng chẳng biết vì sao như vậy. Mãi đến tận công thành, mới có thể biết toàn bộ. Nhưng đợi được vào lúc này, đại cục đã định, cái gì đều thay đổi không được."

	"Xác thực muốn bảo mật, việc này một khi để vĩnh dạ biết chân tướng, tất sẽ khuynh tộc mà đến, khi đó coi như thái tổ vũ tổ phục sinh, cũng cứu lại không được diệt vận mệnh." Trương bá khiêm trong giọng nói mang theo một tia kỳ dị trào phúng.

	Hạo đế đột nhiên ho khan vài tiếng, khóe miệng ngâm ra một tia tơ máu.

	Trương bá khiêm nhìn hắn, nói: "Tải diệu khởi nguồn đối với ngươi ảnh hưởng vẫn như thế đại?"

	Hạo đế vẻ mặt như thường, phủ đi khóe miệng máu tươi, nói: "Cái gọi là tải diệu, tự nhiên là phải có vật đi tải. Mà ta Cơ thị huyết thống, chính là gánh chịu diệu luân hòn đá tảng. Hiện tại diệu nhật sắp tới, phụ tải càng nặng. Vì lẽ đó chờ vĩnh dạ quần công mà đến, chỉ sợ ta liền vô lực ra tay rồi. Ta đã hạ lệnh, mệnh các các đại lục khối thế gia nhân tộc, toàn bộ nghĩ biện pháp dời đến tần lục, hướng về đế đô áp sát. Chúng ta liền lấy đế đô vì là bằng, cùng vĩnh dạ Huyết Chiến một hồi! Trận chiến này, liền muốn xin nhờ Thanh Dương vương."

	"Tự nhiên tận lực."

	Hạo đế than nhẹ một tiếng, hoãn nói: "Diệu nhật một đến, hết thảy Hắc Ám chủng tộc đều sẽ tan thành tro bụi, ta ngược lại thật ra có chút không đành lòng."

	"Động tác này thật là làm đất trời oán giận, hơn nữa này vĩnh dạ thế giới, vốn là Hắc Ám chủng tộc cư. Chúng ta cướp dưới bốn khối đại lục cùng một toà phù lục, đã là tranh chấp rất lớn không gian sinh tồn. Chỉ là việc đã đến nước này, nhiều tư không khác, Hắc Ám chủng tộc muốn đồng quy vu tận, cứ việc để cho bọn họ tới liền vâng."

	Hạo đế nói: "Chúng ta chỉ cần có thể kiên trì mấy ngày, sẽ có viện quân đến."

	Trương bá khiêm hơi thay đổi sắc mặt, nói: "Ngươi là nói..."

	"Không sai, sẽ có sứ giả thừa nhật mà đến, bọn họ đến từ tiên thiên tổ địa."

	"Không nghĩ tới tiên thiên tổ địa truyền thuyết, dĩ nhiên là thật!" Trương bá khiêm cũng là thay đổi sắc mặt.

	"Chỉ truyền lưu ở Thiên Vương trong lúc đó truyền thuyết, tự nhiên là thật."

	"Đúng là muốn nhìn một chút, tiên thiên tổ địa sứ giả, đến tột cùng lớn bao nhiêu bản lĩnh."

	Hạo đế cùng Trương bá khiêm liếc nhau một cái, ngoại trừ mơ hồ chiến ý ở ngoài, đều nhìn thấy lẫn nhau trong mắt một đường vẻ ưu lo.

	Vào lúc này, một chiếc cao tốc lơ lửng giữa trời chiến hạm tự hư không xuất hiện, nhanh chóng đi tới hạo đế cùng Trương bá khiêm trước mặt, sau đó một hoành súy gấp sát, miễn cưỡng dừng lại. Lơ lửng giữa trời hạm trên bay ra một tên tướng quân, xa xa chào theo kiểu nhà binh, nói: "Bẩm bệ hạ! Cấm vệ hạm đội ở bên ngoài không phát hiện mấy chi vĩnh dạ hạm đội chính đang đến gần, ứng nên xử trí như thế nào?"

	Hạo đế vung tay lên, chỉ có một chữ: "Chiến!"

	Người tướng quân kia nhiệt huyết sôi trào, lớn tiếng nói: "Bệ hạ yên tâm, cấm vệ hạm đội chắc chắn chiến đến cuối cùng một hạm một tốt!"

	Hạo đế khẽ gật đầu, nhìn theo chiến hạm đi xa.

	"Bắt đầu rồi. Chúng ta cũng nên về rồi."

	Trương bá khiêm vẫn không có động, hỏi: "Ngươi ở Thiên Cơ Các còn có bố trí?"

	Hạo đế thản nhiên nói: "Thời khắc cuối cùng, ta đem ở Thiên Cơ Các cử hành đại tế, lấy các bên trong hết thảy Thiên Cơ thuật sĩ lực lượng, vì là diệu nhật định vị, làm cho diệu nhật có thể tiến vào dự định quỹ đạo."

	"Tham gia đại tế hết thảy Thiên Cơ thuật sĩ đều sẽ chết đi, nếu như vậy, lý hậu chẳng phải là cũng ở trong đó?"

	"Nàng muốn chấp chưởng Thiên Cơ Các, đây chính là đánh đổi." Hạo đế không chút biến sắc.

	"Dùng cái gì như vậy?"

	"Năm đó thái tổ chém đằng xà hai cánh, cho rằng diệu luân. Từ đó sau khi, mỗi một lần tải diệu khởi nguồn trọng yếu tiết điểm, đều cần Cơ thị huyết thống, hoặc là cùng Cơ thị phi thường người thân cận mới có thể. Nàng thân là trẫm hoàng hậu, tất nhiên là lại thích hợp có điều."

	Nói tới chỗ này, hạo đế khẽ vuốt râu ngắn, nói: "Vốn là vị trí này là để cho Triệu phi, Triệu phiệt đời đời chịu đựng quốc ân, hơn nữa Triệu gia Cơ gia đã dần thành một nhà, vào lúc này trả giá một ít cũng là nên. Nhưng là nàng thủ đoạn không sai, vẫn cứ đem hậu vị đoạt đi, hiện tại lại đang mưu Lý gia thăng phiệt. Muốn thăng phiệt, tự muốn trả giá thật lớn, nàng Lý gia hiện nay trả giá, có thể còn chưa đủ nhiều. Thế gia thăng phiệt, nhà ai phô không phải đường máu?"

	"Thì ra là như vậy, chẳng trách các đời có bao nhiêu hoàng tử hoàng nữ đột tử, Cơ thị huyết thống, cũng càng ngày càng bạc."

	Hạo đế than thở: "Thái tổ câu kia 'Thiên hạ có việc, Cơ thị làm đầu', cũng không chỉ nói là nói."