Chương thứ 2 tám năm dẹp yên việc vặt
 
 	Lạc Băng Phong? Cái này tên quen thuộc vào giờ phút này nghe thấy, luôn có loài cảm giác kỳ diệu . Thiên Dạ   lực chú ý cuối cùng toàn bộ quay lại, hỏi:" Lạc Băng Phong cùng ngươi cái kia . . . Tam thúc là bạn tốt? "
 
 	" ân, Lạc Băng Phong so Tam thúc lớn hơn không được bao nhiêu . Tam thúc rất nhiều bí pháp hay là hắn dạy bảo   . "
 
 	Thiên Dạ lại hỏi" bọn hắn cứu trở về  , không phải là nữ nhân a? "
 
 	" là một cái gọi A Nam   nữ nhân, làm sao, ngươi cũng biết? "
 
 	" ngươi Tam thúc chết về sau đây, ngươi những cái kia đường huynh đường tỷ đây? "
 
 	Trương Huyền Sách giờ phút này trong mắt có chút ảm đạm, nói:" nguyên bản đường tỷ thiên phú không tại Tam thúc phía dưới, nhưng Tam thúc sau khi chết, nàng liền thề muốn vì Tam thúc báo thù, muốn dựa vào chính mình chém giết đầu kia cự thú . Nàng liều mạng tu luyện, kết quả chưa tới một năm liền gây ra rủi ro, thương tổn tới căn cơ, một cái nguyên lực vòng xoáy hủy . "
 
 	Thiên Dạ nghe, trong lòng cũng hơi xúc động . Theo năm đó Thái Tổ đặt vững Nhân tộc hệ thống tu luyện, trên cơ bản chỗ có Nhân tộc tu pháp đều tại kiến lập tại đầu này căn bản trên đại đạo . Đầu này Đại Đạo   hạch tâm liền là chín nơi nguyên lực chi khiếu . Đem cái này chín nơi từ điểm, tuyền, tinh   phương thức từ hư hóa thực, thì tương đương với chín cái trụ trời, có thể chống đỡ lấy tất cả thần thông bí pháp .
 
 	Tùy ý một chỗ tổn hại, còn thừa tám chỗ   nguyên lực liền không đủ thôi động tự thân tiến vào xuống một giai đoạn . Nói cách khác, dù là Trương Huyền Sách vị kia đường tỷ đem tám chỗ nguyên lực vòng xoáy tu đầy, đồng thời tu đến cùng Thiên Dạ cùng loại   tình trạng, vậy không vượt qua nổi Thần Tướng thiên quan . Nàng cả đời này thành tựu, đã không giới hạn .
 
 	Nguyên bản một thiên tài, cứ như vậy vẫn lạc .
 
 	Nói lên đến, tất cả   đầu nguồn đều là xuất từ cùng Lạc Băng Phong   lần kia trải qua nguy hiểm . Về sau A Nam là cứu về rồi, cũng cùng Lạc Băng Phong ở chung đồng hành . Mà Trương Bất Chu đích hệ huyết mạch   truyền thừa hi vọng, lại như vậy đoạn tuyệt, liên tâm tính không tốt   Trương Huyền Sách đều bị trở thành bảo bối . Muốn nói Trương Bất Chu trong lòng không có không thoải mái, vậy cũng là không thể nào   .
 
 	Nghe được những thứ này, Thiên Dạ cũng liền hiểu ngày đó vây công Lạc Băng Phong lúc, thụy bay lượn trong tay tại sao lại có kèm theo rồi Trương Bất Chu nguyên lực   trường kiếm .
 
 	Nguyên lai, vị này Thiên Vương không có cái gì quên mất a!
 
 	Nghĩ tới đây, Thiên Dạ trong lòng đối với Trương Bất Chu   đánh giá còn thấp mấy phần . Hắn cúi người nhìn về phía Trương Huyền Sách, hỏi:" Trương Thiên Vương bế quan còn bao lâu nữa? "
 
 	Trương Huyền Sách lại là đáp không được," loại sự tình này, ta làm sao lại biết rõ? "
 
 	" cái kia Trương Thiên Vương ở nơi nào bế quan? "
 
 	Vấn đề này vừa ra, Trương Huyền Sách lập tức hít vào một ngụm khí lạnh . Lời nói bên trong   ác ý, quả thực là đập vào mặt .
 
 	" ngươi, ngươi không phải là nghĩ . . . " Trương Huyền Sách lắp bắp .
 
 	Thiên Dạ ngược lại là bật cười, nói:" ta suy nghĩ gì? Nhìn ngươi dọa đến cái dạng kia . "
 
 	Trương Huyền Sách vừa thẹn vừa giận, cắn răng nói:" ta biết ngươi gan to bằng trời, nhưng chỉ cần chờ Thiên Vương xuất quan, là tử kỳ của ngươi! "
 
 	" Thiên Vương hiện tại còn không xuất quan " Thiên Dạ nhàn nhạt một câu, đem hắn câu nói kế tiếp toàn bộ đều chặn lại trở về .
 
 	Thiên Dạ nhẹ nhàng vuốt vuốt thái dương, nói:" tốt, ta không thời gian cùng ngươi nói chuyện tào lao . Nếu như ngươi không muốn thiếu tay chân gãy   trở về, vậy liền ngậm miệng . "
 
 	" ta . . . " Trương Huyền Sách nhất thời không biết phản ứng thế nào . Từ lúc chào đời tới nay, hắn còn hơn chưa từng có trải qua loại sự tình này .
 
 	" nếu như ngươi muốn chết, vậy ta cũng có thể thành toàn ngươi . "
 
 	Thiên Dạ thanh âm bên trong   nhàn nhạt sát cơ, lần này Trương Huyền Sách là đã hiểu . Hắn lạnh cả tim, không được thầm mắng " cái tên điên này ", nhưng cuối cùng là không còn dám mở miệng .
 
 	Thiên Dạ hướng phía dưới nhìn một cái, thấy mọi người đều im lặng trạm ở phía dưới, nói:" phản loạn đều bình rồi? "
 
 	Trương Huyền Sách biến sắc, bản năng liền muốn đến một câu " ngươi mới là phản loạn ", cuối cùng hắn nhớ tới tự thân tình cảnh, không dám chân thật   nói ra miệng .
 
 	Một tên Ám Hỏa   dong binh đầu mục ra khỏi hàng, nói:" đại địa phương đều đánh xong, liền mấy cái góc nhỏ còn có người tại ngoan cố chống lại . Bất quá bọn hắn đã bị vây quanh, một cái đều trốn không thoát! "
 
 	Thiên Dạ nhẹ gật đầu, nói:" hiện tại còn hơn ngoan cố chống lại, đây là cảm thấy có Trương Bất Chu làm chỗ dựa, ta không dám bắt bọn hắn thế nào sao? Truyền lệnh, toàn lực công kích, không lưu người sống . "
 
 	" là! " người lính đánh thuê kia đầu mục ứng, bước nhanh mà rời đi .
 
 	Thiên Dạ ánh mắt rơi vào chính mình bên trái công xưởng thương hội một đám Chấp Sự trên thân, hướng Tống Tử Ninh lưu lại xuống   một tên Chấp Sự nói:" vị này Trương công tử nói, tại hắn đến Nam Thanh   thời điểm, có mấy cái thương hội bỏ khá nhiều công sức, không riêng đưa tiền, còn tự thân hạ tràng trợ giúp hắn trấn áp không phục, có chuyện này sao? "
 
 	Đằng sau mấy tên đại thương hội   Chấp Sự sắc mặt lập tức liền thay đổi .
 
 	Đến từ Ninh Viễn Trọng Công   Chấp Sự nói:" xác thực có việc này . Xuất binh trấn áp   có Vạn Kim thương hội   Vu Xúc Chấp Sự, Vực Giới thương hội   Vương Phân Chấp Sự . . . Ứng ra qua quân phí   có hợp kim chi thuẫn   Tầm Tư chấp sự . . . "
 
 	Hắn một hơi niệm mười cái Chấp Sự   tên .
 
 	Lập tức liền có người nhịn không được, nhảy lên tiếng, lớn tiếng nói:" ngươi Tống Minh Tức liền là cái thứ nhất đầu hàng  , còn không biết xấu hổ nói chúng ta? "
 
 	Tống Minh Tức lại không hoảng hốt, thong dong nói:" ta có Thất thiếu   ra lệnh, chính là phụng mệnh đầu hàng, cùng các ngươi làm sao vậy? Huống hồ chúng ta chỉ là công tượng mà thôi, cũng sẽ không ra trận giết người . "
 
 	Câu nói này nhất thời làm vô số thương hội Chấp Sự đổi sắc mặt, trong lòng chỉ cảm thấy cái này Tống Minh Tức quả thực vô sỉ .
 
 	Có mấy tên thương hội Chấp Sự cảm giác tình thế không đúng, vội vàng quỳ xuống, nói:" đại nhân, lúc ấy chúng ta cũng là tình thế bức bách, không thể không như thế! Mời đại nhân minh giám!
 
 	Thiên Dạ thanh âm y nguyên bình thản," vị này Trương công tử nói, ta   Ám Hỏa thao luyện không được khá, bên trong liền không mấy cái đẹp mắt   . Không mấy cái cũng là có   . Như vậy trong khoảng thời gian này, các ngươi đều có ai giúp vị này Trương công tử đánh giá qua? "
 
 	Mấy tên Chấp Sự trên thân mồ hôi lạnh lập tức liền xuống tới .
 
 	Một người trong đó nhận biết tình thế rất là không ổn, trạm lên, cất cao giọng nói:" Thiên Dạ đại nhân, đi qua quả thật có chút hiểu lầm . Đã ngài trở về rồi, vậy dĩ nhiên tất cả vẫn là như cũ . Ngài   tổn thất, bao quát chúng ta Vạn Kim thương hội ở bên trong, tất cả thương hội đều sẽ cho ngài đền bù  , tuyệt đối sẽ khiến ngài thoả mãn . "
 
 	" Vạn Kim thương hội, ngươi chính là Vu Xúc rồi? " Thiên Dạ   trên mặt nhìn không ra biểu lộ .
 
 	" chính là tại hạ . " Vu Xúc miễn cưỡng gạt ra cái tiếu dung, nói:" Bỉ thương hội Đại chủ sự tình chính là tại hạ   muội phu . "
 
 	Thiên Dạ lại không để ý tới hắn, phân phó nói:" phàm là đi ra binh lính   thương hội, tất cả Chấp Sự toàn bộ xử tử, thương hội tất cả tài vật thu được sung công . "
 
 	" ngươi! Ngươi điên, ngươi dám giết ta, Vạn Kim thương hội tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi  ! " Vu Xúc kinh hãi, nhảy chân mà hô .
 
 	" Vạn Kim thương hội . . . " Thiên Dạ nghĩ nghĩ, lại nói:" đem hắn   Chấp Sự bào lưu lại ở trên người, chỗ sau khi chết xâu ở cửa thành bên ngoài . "
 
 	Rất nhiều người nguyên bản là toàn thân mồ hôi lạnh, cái này xuống càng là mồ hôi như mưa xuống . Thiên Dạ đây là rõ ràng muốn cùng mấy đại thương hội vạch mặt, vậy bọn hắn những thứ này ở chỗ này   Chấp Sự hạ tràng như thế nào, Vu Xúc liền là trước mắt   ví dụ .
 
 	" chúng ta cùng cái tên điên này liều mạng! " liền có người cao giọng gọi .
 
 	Nhưng mà hắn lời nói chưa dứt, trước mắt liền hào quang lóe lên, một đạo mang theo ánh kiếm màu xanh chớp mắt đã tới, ở trên người hắn lượn quanh một vòng, đem hai tay hai chân toàn bộ chém xuống, tiếp đó ung dung thu về .
 
 	Thiên Dạ xuất kiếm giống như điện, thu kiếm lại là thong dong . Bị luyện lại qua   Đông Nhạc quả nhiên dùng tốt, vận dụng kiếm mang điều khiển như cánh tay . Kiếm quang khó khăn lắm thu hồi, cái kia Chấp Sự mới hiểu được xảy ra chuyện gì, bắt đầu tiến hành kêu thảm .
 
 	" ngươi bây giờ lấy cái gì hợp lại? " Thiên Dạ mỉa mai một câu, sau đó nhìn một đám mặt như màu đất   thương hội Chấp Sự, nhạt nói:" các ngươi thúc thủ chịu trói, cái kia còn có thể lưu lại toàn thây, thương hội bên trong những người khác vậy có thể bảo mệnh . Nếu như phản kháng, cái kia chính là cái này hạ tràng, thương hội bên trong còn có ai tham dự ngày đó phản loạn, cũng đều sẽ từng cái truy cứu . "
 
 	Một tên Chấp Sự toàn thân run rẩy, chỉ vào Thiên Dạ, run giọng nói:" ngươi, ngươi cái này là muốn hủy Nam Thanh thành   công xưởng hệ thống! Tử Ninh đại nhân tại   thời điểm, thế nhưng là sẽ không như vậy làm   . "
 
 	" Tử Ninh bây giờ không có ở đây . " Thiên Dạ thản nhiên nói," Trung Lập nơi làm kim khí sinh ý   cũng không phải chỉ có Vạn Kim thương hội, cái khác cũng là đồng lý . Coi như ảnh hưởng tới công xưởng hệ thống còn có quan hệ gì, trước đó xây nổi đến, về sau lại không được? So với nhất thời   lợi nhuận, ta càng muốn để tất cả mọi người biết, ai dám đối với ta đưa tay, ta liền sẽ đem người nào   tay chặt xuống! "
 
 	Thương hội nhiều người Chấp Sự từng cái câm như hến . Thiên Dạ hiện tại rõ ràng ngay cả Trương Bất Chu   mặt mũi đều không cho, chỉ nhìn Trương Huyền Sách bị đánh phần cái dạng gì liền biết rồi, cái này mấy nhà thương hội bối cảnh địa vị lại lớn, còn có thể to đến qua Trương Thiên Vương?
 
 	" về phần hiến kim   . . ." Thiên Dạ trầm ngâm một cái, nói:" lần này liền tạm không truy cứu Chấp Sự, chỉ là các ngươi đi qua hiến nhiều ít, vậy giao nạp đồng dạng   số lượng lên đây đi . "
 
 	Rất nhiều Chấp Sự sắc mặt phát khổ, lại là nhẹ nhàng thở ra .
 
 	Kế tiếp liền là xử lý dẹp yên   một chút vụn vặt sự tình, Thiên Dạ toàn bộ đều buông tay cho Tống Tử Ninh lưu lại   người xử lý, chính mình thì mang theo Chu Cơ trở lại nguyên bản   chỗ ở .
 
 	Hắn chỗ ở   viện lạc, cũng bị Trương Huyền Sách trở thành chỗ mình ở, rất là bỏ ra điểm tâm nghĩ trang trí cải tạo . Không thể không nói, so Thiên Dạ lúc rời đi còn mạnh hơn nhiều rồi .
 
 	Chỉ bất quá mở ra cửa sân lúc, Thiên Dạ một chút trông thấy   liền là mấy cái trần trụi nữ nhân . Xem ra vị kia Trương công tử ở phương diện này hứng thú coi là thật không nhỏ .
 
 	Thân là nữ dong binh, thời khắc tại đường ranh sinh tử giãy dụa, rất nhiều kỳ thật không chút nào để ý chuyện nam nữ . Trong nội viện này   mấy nữ nhân vậy khó nói là tự nguyện vẫn là bị bức bách , Thiên Dạ cũng lười một hơi phân biệt, sai người đem các nàng đều mang theo ra ngoài .
 
 	Viện vừa đóng cửa, tiểu Chu Cơ đã sớm kìm nén không được, bắt đầu tiến hành đầy sân   chạy vội, nơi này nhìn xem, nơi đó sờ sờ, đối với cái gì đều rất ngạc nhiên, lúc nào cũng hô to gọi nhỏ:
 
 	" pho tượng này tốt thú vị a! "
 
 	" bức họa này nhìn xem rất lợi hại   hình dạng, hẳn là có thể đổi không ít ăn ngon   a? "
 
 	" cái ghế thật thoải mái . . . "
 
 	" như thế lớn   giường! ! ! "
 
 	Thiên Dạ thực sự không thể nhịn được nữa, kêu lên:" Chu Cơ! "
 
 	Bàn chải   một cái, tiểu gia hỏa liền xuất hiện ở trước mặt hắn, đứng được quy củ, ngược lại để Thiên Dạ khẽ giật mình, có chút bận tâm sờ lên đầu của nàng, hỏi:" ngươi thế nào? "
 
 	Tiểu Chu Cơ bĩu môi, nói khẽ:" ta sợ . "
 
 	" sợ cái gì? " Thiên Dạ song đồng nổi lên màu lam, tứ phía quét qua, không phát hiện có cái gì ẩn tàng   cường giả .
 
 	" sợ ngươi . "
 
 	Tiểu gia hỏa   câu nói này kém chút không để Thiên Dạ ngã quỵ . Hắn thở dài, nhìn xem tiểu gia hỏa cái kia sáng sáng   con mắt, nghiêm túc hỏi:" sợ ta cái gì? "
 
 	" sợ ngươi sinh khí, sẽ đem ta ăn hết . "
 
 	Thiên Dạ dở khóc dở cười, dùng sức vuốt vuốt đầu của nàng, nói:" ta muốn ăn ngươi, ngươi có thể chạy a! "
 
 	" chạy không thoát, vậy đánh không lại . Hơn nữa, hơn nữa ta không dám động thủ . . . " Chu Cơ   miệng càng ngày càng dẹp, một bộ muốn khóc lên tư thế .
 
 	Đây là chân thật đem mình làm phụ thân rồi, hơn nữa còn có mấy phần thiên địch   ý tứ .
 
 	Thiên Dạ cảm giác sâu sắc đau đầu .
 
 	Lúc này bên ngoài vang lên người hầu   thanh âm:" Thiên Dạ đại nhân, thành chủ cầu kiến . "
 
 	Thiên Dạ sắc mặt trong nháy mắt chuyển sang lạnh lẽo, nói:" để hắn chờ đợi . "
 
 	Thiên Dạ nhưng không có phát hiện, hiện tại tựa hồ chỉ là tại tiểu Chu Cơ trước mặt, chính mình mới sẽ lộ ra mềm mại   một mặt .