Chính ngôn Chương thứ 2 tám ba xuống nhẹ tay chút
 
 	Ngoại trừ lần thứ nhất bị huyết vụ tung tóe đầu lúc kinh hô một tiếng bên ngoài, người tuổi trẻ kia liền ngơ ngác nhìn xem Thiên Dạ, chỉ gặp hắn xuất liên tục ba quyền, đem ngoài ra ba tên hộ vệ từng cái đánh nát, người trẻ tuổi trong lúc nhất thời lại quên đi hô hấp. Vô luận những hộ vệ kia ứng đối ra sao, né tránh cũng tốt, đối công cũng được, xuất đao xuất kiếm, thậm chí quay đầu liền chạy, đều chạy không khỏi Thiên Dạ   một quyền. Vô luận trúng quyền   bộ vị ở đâu, cả người đều sẽ nổ tung phần một đoàn huyết vụ.
 
 	Chờ bốn tên nguyên bản khí diễm cuồn cuộn ngất trời   hộ vệ ngã xuống, người tuổi trẻ kia đã biến thành một cái huyết nhân. Mặc dù đều là bọn thủ hạ   máu, nhưng là nhìn lấy cũng thực tế kinh dị.
 
 	"A! ! A a a ! " người tuổi trẻ kia đây là mới phản ứng được, nghẹn ngào gào lên, một bên thét lên một bên dùng thủ đập trên thân, muốn đem những cái kia thịt nát máu tươi từ trên thân quét xuống.
 
 	Nhất thời chấn kinh quá độ, người tuổi trẻ kia nguyên lực bất ổn, không cách nào ngưng tụ  không trung, một đầu  ngã xuống dưới. Nơi này cách mà thế nhưng là có mấy chục mét, cứ như vậy té xuống liền là Chiến Tướng vậy phải bị thương.
 
 	Phía dưới một chỗ phòng ốc nóc nhà đột nhiên nổ tung, một lão giả phóng lên tận trời. Hắn vung tay lên, nhu hòa nguyên lực liền kéo lại người tuổi trẻ kia, đem hắn nhẹ nhẹ để dưới đất ∠ người lập tức thân ảnh lóe lên, đã xuất hiện tại Thiên Dạ trước mặt, mặt giận dữ, quát: "Hư Kỷ, xuống thủ làm sao ác độc như vậy? "
 
 	Thiên Dạ kiên định nhìn xem lão giả, nói: "Có thể có cái kia tứ tên hộ vệ   người, làm sao bên người sẽ không có cường giả chân chính bảo hộ? Chỉ là lão nhân gia ngài định lực thực sự quá tốt, ngay cả ta đều có chút ngoài ý muốn. "
 
 	Thiên Dạ lời nói bên trong thực tế là mỉa mai, lão giả ở đâu là định lực tốt, hoàn toàn là không nghĩ tới Thiên Dạ có thể một quyền một cái, trong khoảnh khắc liền đem tứ đại hộ vệ oanh bạo, để hắn căn bản không kịp ra tay cứu viện - giận sau khi, lão giả kỳ thật cũng có chút nghĩ mà sợ, như Thiên Dạ tùy tiện cái đó một quyền đánh phía người tuổi trẻ kia, giờ phút này không trung phiêu tán   huyết nhục liền có rất lớn một phần là người tuổi trẻ kia  .
 
 	Lão giả sắc mặt tái xanh, khí thế không ngừng kéo lên, giận quá thành cười, luôn miệng nói: "Tốt, tốt nhóm những thứ này đế quốc người tới, thấy qua việc đời, quả nhiên không tầm thường! Chúng ta những thứ này địa phương nhỏ lớn lên  , vậy không có gì khác   bản sự, liền là sẽ giết người mà thôi! "
 
 	Thiên Dạ lại không có động thủ, mà là cười lạnh, nói: "Đã ta có thể trở về, đó cùng ta đồng tiến Đại Vòng Xoáy   người tự nhiên đều có thể trở về. Ngươi dám giết ta? Liền không sợ ngày sau đại quân đế quốc đánh tới, trực tiếp bình định sau lưng ngươi cái kia cái gọi là   thế lực lớn sao? "
 
 	Lão giả nghe, sắc mặt biến hóa, lạnh hừ một tiếng, nói: "Lần trước chỉ là trường hợp đặc biệt, mới thả các ngươi tiến vào Đông Hải. Cái này Trung Lập nơi, nhưng không phải là các ngươi có thể hoành hành   địa phương! "
 
 	Thiên Dạ cười dài một tiếng: "Ngăn đón ngoại nhân  , thế nhưng là Tiên Huyết Vương Tọa. Đều tự xưng Thiên Vương rồi, nhưng sắp đến đại sự, còn muốn trốn ở Tiên Huyết Vương Tọa vị kia   sau lưng? Lời này của ngươi nói  , liền không sợ cho Trương Bất Chu mất mặt sao?"
 
 	Lão giả lần này sắc mặt đại biến, lúc xanh lúc trắng, cả giận nói: "Dám nhắc tới Trương Thiên Vương   tục danh, muốn chết! "
 
 	Hắn không còn cùng Thiên Dạ nhiều lời, dựng thẳng chưởng như đao, một tiếng quát khẽ, cách hơn mười mét liền là làm đầu hư nhược chém; nói lăng lệ đao mang, rực sáng giống như thiên, thẳng thắn hướng Thiên Dạ chém xuống.
 
 	Hơn mười mét khoảng cách, đối với Thần Tướng mà nói đã là cùng sát người vật lộn không khác. Lão giả này xuất thủ giống như điện, một chưởng chém ra, đao mang đã đến Thiên Dạ trên đầu!
 
 	Ngay tại hắn coi là được đem đắc thủ thời khắc, Thiên Dạ thân ảnh bỗng nhiên một trận mơ hồ, đã tại biến mất tại chỗ. Cái này một cái rực sáng đao mang như vậy thất bại.
 
 	Hư Không Thiểm Thước đã là Thiên Dạ thành danh kỹ năng, lão giả hiển nhiên có chuẩn bị, một kích thất bại, cảm giác lập tức quét qua bốn phương tám hướng. Thần Tướng cảm giác cỡ nào lợi hại, trong nháy mắt phương viên vài trăm mét phạm vi liền tự nắm giữ. Hắn lập tức phát hiện, Thiên Dạ ngay tại bên cạnh đứng thẳng, hơn nữa cách mình chẳng qua ba mươi mét.
 
 	Mới ba mươi mét!
 
 	Lão giả trong lòng cười lạnh, càng là tức giận, giận   là Thiên Dạ càng như thế khinh thường, lại dám tại bên cạnh mình xuất hiện. Chẳng lẽ hắn coi là, chính mình cận chiến thủ đoạn không được? Vẫn cảm thấy chính mình không có thủ đoạn đưa hắn tại Tử Địa?
 
 	Lão giả trong lòng sát cơ cương, quay đầu nhìn về Thiên Dạ, trong tay liền có thêm mấy đạo đao mang, chuẩn bị toàn lực tấn công, nhất cử đem Thiên Dạ giết chết.
 
 	Ngay tại hắn đầy tay đao mang đem lên chưa lên thời khắc, bỗng nhiên theo Thiên Dạ trong hai con ngươi thấy được rõ ràng   chính mình!
 
 	Lão giả thân hình có rồi sát na   dừng chát chát, giống như chạy bên trong vượt trên rồi một cái tiểu   cục đá ⊥ là điểm ấy không có ý nghĩa   vướng víu, chợt làm hắn lòng sinh cảnh giác ∠ người vừa mới khởi ý chạy trốn, chỉ thấy một cây màu đen nhạt   quang vũ phá không mà tới!
 
 	"Tại sao là màu đen  , cùng nghe đồn không hợp nha " lão giả trong lòng chỉ tới kịp lóe lên ý nghĩ này, liền trơ mắt nhìn cây kia màu đen quang vũ bay vào chính mình lồng ngực.
 
 	Nguyên Sơ chi thương cũng là Thiên Dạ   chiêu bài sát chiêu, đã từng mấy lần trọng thương Lang Vương, tại Trung Lập nơi đặc biệt là Đông Hải   đỉnh cấp cường giả bên trong sớm cũng không phải là bí mật.
 
 	Trúng Nguyên Sơ chi thương, lão giả nhất thời còn không có kinh hoảng, mà là cưỡng đề nguyên lực, muốn bảo hộ vòng hại, dựa vào tu vi cưỡng ép tiêu hao Nguyên Sơ chi thương   lực lượng. Năm đó Lang Vương trúng một thương còn có thể tiếp tục đuổi giết Thiên Dạ, tại trong mắt một số người, Nguyên Sơ chi thương cũng không có khủng bố như vậy.
 
 	Lão giả tự cao thực lực cũng không so Lang Vương thấp nhiều ít, bởi vậy vậy dự định dựa vào tu vi ngạnh kháng đi qua. Chỉ cần cho hắn một cơ hội, cũng đủ để đánh giết Thiên Dạ. Hắn liền là muốn cho Thiên Dạ biết rõ, Thần Tướng thiên quan hai bên, hoàn toàn là hai cái thế giới khác nhau.
 
 	Thế nhưng là theo sinh cơ bắt đầu tiến hành trôi qua, lão giả sắc mặt bỗng nhiên đại biến, thất thanh nói: "Sao có thể như vậy! "
 
 	Sinh cơ trôi qua tốc độ cực nhanh, xa xa nằm ngoài sự dự liệu của hắn, giống như phúc thủy xu thế, trong nháy mắt toàn thân sinh cơ đã có gần nửa biến mấtO người khí tức rơi xuống, đã duy trì không được Thần Tướng   cảnh giới.
 
 	Mà Nguyên Sơ chi thương   uy lực, lại vẫn chưa hết.
 
 	Nhưng vào lúc này, Thiên Dạ trong tay hãy thứ cho họng súng bên trong, không ngờ có một cây đen nhạt quang vũ ngưng tụ!
 
 	Lão nhân tim mật đều táng, rít lên một tiếng, thân hình biến mất lại xuất hiện, lại biến mất lại xuất hiện, giống như là liên tục lần ba lấp lóe, mỗi lần đều sẽ ở vài trăm mét ra ngoài hiện. Liên tục lần ba phía sau lão giả đã tại ngoài hai cây số, hắn cũng không quay đầu lại, chớp mắt đi xa, liền ngay cả người tuổi trẻ kia đều không lo được.
 
 	Thiên Dạ cũng là ngoài ý muốn, ngạc nhiên một lát, vuông bất đắc dĩ dắt, lẩm bẩm: "Lại có thể dạng này "
 
 	Lão giả thân pháp chợt nhìn, lại cùng Hư Không Thiểm Thước giống nhau đến mấy phần, ba chớp liên tục phía dưới, có thể chớp mắt trốn xa mấy ngàn mét, có thể xưng nắm vương đạo. Bất quá hắn một lần lấp lóe chỉ có mấy trăm mét trên dưới, đồng thời nhất định phải là tam liên tránh, vô luận biến hóa còn là uy lực, đều cùng Thiên Dạ   Hư Không Thiểm Thước không thể so sánh nổi.
 
 	Cho dù dạng này, trở tay không kịp phía dưới, Thiên Dạ vẫn là để cái này bị trọng thương   lão giả chạy thoát rồi. Thiên Dạ còn là lần đầu tiên hiểu rõ rồi quá khứ rất nhiều địch nhân tại đối mặt chính mình lúc, trong lòng đến tột cùng là bực nào   không cam lòng cùng bất đắc dĩ.
 
 	Lão giả cũng là xem thời cơ cực nhanh, một cảm thấy không lành lập tức trốn xa, căn bản không cho Thiên Dạ bổ đòn thứ hai Nguyên Sơ chi thương   cơ hội. Cùng hắn nói là ứng biến được nhanh, cũng không phải nói là nhát như chuột, có chút nguy hiểm quay đầu liền chạy. Nhưng như không phải như vậy, đòn thứ hai Nguyên Sơ chi thương hắn căn bản là không tránh thoát, chắc chắn sẽ trực tiếp vẫn lạc tại Thiên Dạ trong tay.
 
 	Thiên Dạ rung dắt, thả xuống tiếc nuối, ánh mắt tại toàn thành quét qua.
 
 	Hắn như thế vừa nhìn, Nam Thanh trong thành nhiều người cường giả lúc này mới theo trong lúc khiếp sợ tỉnh giấc, lập tức lại là một hồi náo loạn. Có vụng trộm muốn chạy  , có tìm tìm địa phương ẩn núp  , có thu liễm khí tức giả mạo người bình thường  . Có người biến sắc, có người e ngại, vậy có người cuồng hỉ.
 
 	Lập tức liền có mấy người phi thân mà đến, đến rồi Thiên Dạ trước mặt, thi lễ nói: "Đại nhân, ngài cuối cùng trở về rồi. "
 
 	Thiên Dạ nhìn lại, những người này đều là quen thuộc  . Có Ám Hỏa   dong binh đầu mục, vậy có hai cái Tống Tử Ninh mang tới   Chấp Sự, một cái phụ trách công xưởng, một cái phụ trách thương hội. Bất quá bọn hắn giờ phút này còn hơn có thể hành động tự nhiên, lại có vẻ hơi không đúng lắm, ít nhất nói rõ cử động bên trên không có bị hạn chế, càng không có gặp tra tấn.
 
 	Cái này rất có vấn đề rồi.
 
 	Đến từ Ninh Viễn nặng công việc, hiện xuống phụ trách thương hội   tên kia trung niên nam nhân nhìn ra Thiên Dạ ý nghĩ, thản nhiên nói: "Tử Ninh thiếu gia tại trước khi đi, đã từng dặn dò qua chúng ta chuyến này hung hiểm, nếu là nhất thời về không được, đại quân đế quốc còn đã rút lui, nếu như Nam Thanh thành xảy ra biến cố, chúng ta không có sức chống đỡ, vậy liền tạm thời quy hàng. Vô luận là ai đoạt Nam Thanh thành, muốn để công xưởng thương hội thuận lợi vận chuyển, liền đều phải dựa vào chúng ta.
 
 	"Nguyên lai là Tử Ninh   phân phó. " Thiên Dạ trong lòng lập tức thoải mái.
 
 	Tống Tử Ninh gia hỏa này luôn luôn gian hoạt, vô luận lúc nào đều sẽ lưu lại xuống chuẩn bị ở sau. Nghĩ muốn tính kế đến trên người hắn   người, hơn phân nửa là đầu óc cùng vận khí đồng thời xuất hiện vấn đề.
 
 	"Mấy người các ngươi, lập tức xuống đi trọng chỉnh Ám Hỏa, tất cả bên ngoài người tới toàn bộ cầm xuống, có can đảm phản kháng   ngay tại chỗ giết chết. " Thiên Dạ nhạt nói.
 
 	Mấy người biến sắc, lĩnh mệnh mà đi.
 
 	Thiên Dạ cứ như vậy trên không trung đứng yên. Hắn vừa mới đánh nát bốn tên cao thủ, càng là vừa đối mặt liền đem Thần Tướng đánh cho chạy trối chết, giờ phút này chính là uy danh thịnh nhất thời điểm. Chỉ cần thấy được thân ảnh của hắn, liền sẽ không có người dám đánh không có   chủ ý.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt dư quang, đột nhiên thấy được một cái lén lén lút lút   thân ảnh, khẽ ồ lên một tiếng, vỗ vỗ tiểu Chu Cơ nói: "Đi đem hắn bắt tới. "
 
 	Người kia mặc dù thay quần áo khác, nhưng nguyên lực là không đổi được  , tại Thiên Dạ chân thực trong tầm mắt, giống như ngọn đèn chỉ đường, trốn chỗ nào đến đi?
 
 	Tiểu Chu Cơ một mực không có đạt được cơ hội đánh nhau, lần này được lời nói, lập tức một tiếng reo hò, bay thẳng nhào xuống đi.
 
 	Thiên Dạ lấy làm kinh hãi, vội nói: "Xuống nhẹ tay chút, đừng đánh chết! "
 
 	Nhưng hắn một tiếng này còn là tới hơi trễ, chỉ nghe một tiếng oanh minh, Tiểu Chu Cơ đã giống như thiên thạch bàn đập xuống đất, sóng chấn động tứ tán, lập tức đem quanh người mấy chục mét   phòng ốc quân đạp đổ.
 
 	Người kia thân pháp ngược lại là linh hoạt, thế mà tại thời khắc mấu chốt tránh đi Tiểu Chu Cơ   tấn công, để nàng trực tiếp đụng vào trên mặt đất. Nhưng mà hắn ngay sau đó liền không cười được, tiểu Chu Cơ rơi xuống đất   sóng chấn động cực kỳ mãnh liệt, đem hắn ném bay ra ngoài, hung hăng nện ở lấp kín trên vách tường, ngay cả mặc mấy đạo vách tường, cái này mới ngừng lại được.
 
 	Hắn mặc dù tu vi không thấp, thế nhưng là tại như vậy trầm trọng đả kích xuống cũng là làm trần máu, lập tức có chút uể oải suy sụp. Hắn miễn cưỡng chấn tác tinh thần, vừa muốn tiếp tục chạy trốn, Tiểu Chu Cơ   thanh âm liền ở sau lưng vang lên: "A ha, bắt được ngươi rồi. Để ngươi chạy, để ngươi chạy! "
 
 	Nàng bắt được người này   một cái chân, đem hắn toàn bộ lấy lên, tùy ý mà trên mặt đất vung qua vung lại, tựa như là khua tay một cây thịt người ngắn roi tại rút tiếp xúc đại địa 』 mặc kệ mấy xuống, người kia liền ngất đi, rốt cuộc bất động rồi.
 
 	Tiểu Chu Cơ lập tức cảm thấy có chút không ổn: "A, cái này liền chết? Ta, ta còn chưa bắt đầu chơi đây! "