Chương  249 : Con tin   giá trị
 
 	Ma Nữ đương nhiên không cách nào cùng Mạn Thù Sa Hoa đối kháng.
 
 	Triệu Nhược Hi quanh người dư dưới   Minh Hà chi hoa dần dần tàn lụi, quang lưu giống như bị vô hình   cự thú cắn xé, phía trên không ngừng xuất hiện đột ngột   trống rỗng. Nguyên bản dậy sóng sông lớn mất đi tư thế mãnh liệt   quang lưu, đợi cho rồi Triệu Nhược Hi trước mặt lúc, đã biến thành tinh tế sàn lưu.
 
 	Triệu Nhược Hi nhẹ nhàng mà thổi một ngụm, cuối cùng   quang lưu liền triệt để tiêu tan.
 
 	Kết quả như thế, vượt quá tất cả mọi người ngoài ý liệu. Ma Nữ một kích toàn lực đến tột cùng khủng bố đến mức nào, đám người đều là tận mắt nhìn thấy. Nhưng ai đều không nghĩ tới, Triệu Nhược Hi rõ ràng hời hợt liền đón lấy, tựa hồ căn bản không có hoa bao nhiêu lực khí. Bên người nàng   Minh Hà chi hoa là tàn lụi hơn phân nửa, thế nhưng là trên mặt đất còn có từng mảng biển hoa. Cái kia không thể đếm hết   Minh Hà chi hoa, làm cho Edward đám người không dám chút nào vọng động.
 
 	Anwen sắc mặt nghiêm túc, nói khẽ: "Không đúng, hoàn toàn không bình thường! Mạn Thù Sa Hoa uy lực lại tới  rồi loại tình trạng này, cùng nghị hội   ghi chép hoàn toàn không hợp, nếu không Ca Thi Đồ lần kia liền căn bản về không được. Loại này tên thương, làm sao lại để nàng đưa đến Đại Vòng Xoáy bên trong đến? "
 
 	Aiden vội la lên: "Mặc kệ nguyên nhân gì, nàng hiện tại đã ở chỗ này làm sao bây giờ? "
 
 	Anwen cười khổ, hướng trước mặt biển hoa một chỉ, nói: "Còn có thể làm sao? Chúng ta nhìn thấy   những thứ này chỉ sợ đều là chân thật  . "
 
 	Aiden nhìn về phía Minh Hà biển hoa, duy có trầm mặc không nói.
 
 	Không trung Ma Nữ   thân ảnh chậm rãi hiển lộ ra, nàng âm thanh lạnh lẽo bên trong lộ ra một tia ngưng trọng, "Ngươi đã đã thức tỉnh Mạn Thù Sa Hoa   hình thái cuối cùng? "
 
 	Triệu Nhược Hi không màng danh lợi mỉm cười, nói: "Ta lại không có nguyên lực, nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì."
 
 	Ma Nữ quanh người Ma khí một cơn chấn động, một lát sau mới nói: "Tốt, chúng ta nhận thua. Quần Tinh Giếng liền để cho các ngươi. "
 
 	Triệu Nhược Hi lộ ra chiêu bài   ác ma mỉm cười, nói nhỏ: "Nghĩ nhận thua? Nào có dễ dàng như vậy? "
 
 	"Vậy ngươi còn muốn thế nào? "
 
 	Triệu Nhược Hi hướng Ma Nữ một chỉ, nhẹ nhàng mà ngoắc ngón tay, nói: "Ta đối với ngươi ngược lại là rất có hứng thú  . Đều nói Ma Duệ thực lực càng mạnh ngày thường càng là đẹp mắt, cũng không biết là thật là giả. Như vậy đi, ngươi đem Ma khí tản, lại đem quần áo cởi sạch, để cho ta xem thật kỹ một chút sờ sờ, hài lòng liền thả các ngươi đi, như thế nào? "
 
 	"Nếu như ta không nói gì? " Ma Nữ thanh âm bình tĩnh, băng hàn sát cơ lại là phô thiên cái địa.
 
 	"Không nguyện ý a, vậy cũng không có gì. Dưới mặt những người này nhiều nhất chỉ có thể còn sống trở về một nửa, mà ngươi đây, coi như không chết cũng muốn lột da. Trừ phi ngươi lập tức chạy ra Đại Vòng Xoáy, bằng không mà nói chỉ cần ta ở chỗ này, ngươi liền phải tùy thời chuẩn bị bị ta bắt được. Bị bắt   nhiều lần, sớm muộn gì muốn bị lột sạch  . "
 
 	Người nào cũng chưa từng nghĩ tới  động một tí phân ra sinh tử   tình thế nguy hiểm đột nhiên trở nên quỷ dị như vậy, trong lúc nhất thời, phía dưới Anwen cùng một đám Vĩnh Dạ tuổi trẻ cường giả   sắc mặt đều là mười phần cổ quái. Trong bọn họ   đại đa số từ nhỏ liền sinh hoạt tại Ma Nữ   bóng ma dưới, trong lòng đối với cái này tràn ngập sắc thái truyền kỳ   Ma Nữ tràn ngập kính sợ, cho nên căn bản không biết sinh ra không nên có   ý nghĩ.
 
 	Cho dù là Anwen, bị rất nhiều người coi là Ma Nữ tương lai   bạn lữ, cũng là một mực tại kiên quyết phủ nhận loại này nghe đồn. Nàng biết rõ loại này nghe đồn sẽ mang đến cho hắn bao lớn   phiền phức, mà Ma Nữ cũng không chỉ một lần nhắc nhở qua nàng loại phiền toái này   kết quả. Ma Nữ sử dụng   thủ đoạn, không ở ngoài tại các loại trường hợp khiêu khích, tiến tới yêu cầu đánh. Cái gọi là đánh, bất quá là đơn phương   ngược đánh mà thôi, ngược tới trình độ nào, thì quyết định bởi nàng lúc ấy   tâm tình.
 
 	Giờ này khắc này, Ma Nữ rốt cục đụng phải cường thế hơn, cũng càng nguy hiểm   Triệu Nhược Hi, một đám Vĩnh Dạ tuổi trẻ cường giả   tâm tình trở nên cực kỳ phức tạp. Thậm chí có không ít người   ở sâu trong nội tâm còn đang âm thầm chờ mong, muốn nhìn một chút Ma Nữ đến tột cùng có thể hay không thoát.
 
 	Địa vị cùng thực lực đầy đủ cao, giống như Edward cùng La Lặc, nói thế nào cũng còn chứng kiến qua Ma Nữ   chân diện mục. Về phần Mộ Sắc cấp số này, liền ngay cả Ma Nữ hình dạng thế nào đều không biết. Bên ngoài những cái kia Huyết Tộc Bá tước Hầu tước nhóm, có không ít căn bản đều không có cơ hội gặp qua Ma Nữ   thân ảnh.
 
 	Anwen là thúc thủ vô sách, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, không có bất kỳ cái gì đường tắt. Những người khác thì ít nhiều có chút cười trên nỗi đau của người khác, muốn nhìn một chút Ma Nữ như thế nào thoát khỏi tình thế nguy hiểm. Về phần xuất thủ tương trợ hoặc là chạy trốn, tạm thời đều không phải tuyển hạng. La Lặc   chân gãy còn tại cái kia đặt vào đây, đối mặt đầy khắp núi đồi   Minh Hà biển hoa, ai cũng không dám động trước.
 
 	Đạo lý rất đơn giản, người nào chạy trước người nào liền sẽ trước bị Triệu Nhược Hi để mắt tới. Mà một đám Vĩnh Dạ cường giả đã rõ ràng nhìn thấy lực lượng   chênh lệch, bị nàng để mắt tới rồi liền chỉ có một con đường chết. Triệu Nhược Hi mình nói, chí ít có thể lưu lại dưới một nửa   người, nói cách khác, còn có một nửa cơ hội có thể chạy thoát.
 
 	Trầm mặc hồi lâu, Ma Nữ mới nói: "Ngươi liền tự tin như vậy? "
 
 	Triệu Nhược Hi một tiếng cười khẽ, nói: "Ta nhưng không có thực lực gì, tất cả đều là ỷ vào Mạn Thù Sa Hoa lợi hại. Cho nên nói không lên cái gì tự tin không tự tin  , ta chẳng qua là cảm thấy thanh thương này đủ mạnh, mạnh đến có thể nghiền ép các ngươi mà thôi. Nếu không muốn cho ta khi dễ, vậy liền đi chết tốt. "
 
 	Ma Nữ nhạt nói: "Ngươi có thể khi dễ bọn hắn, nhưng muốn khi dễ ta, nhưng không có dễ dàng như vậy. "
 
 	Triệu Nhược Hi cười nói: "Đối bọn hắn nhưng cũng không phải là khi dễ, mà là giết. Nếu như ta không có nhìn lầm, chỉ sợ các ngươi thế hệ tuổi trẻ   đỉnh cấp nhân vật có hơn phân nửa đều ở chỗ này. Đừng bảo là toàn bộ giết, liền là giết chết một nửa, các ngươi cũng muốn nguyên khí đại thương. "
 
 	"Cái kia lại đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Chỉ cần có ta, bọn hắn thêm một cái thiếu một cái có quan hệ gì? "
 
 	Triệu Nhược Hi ồ một tiếng, hướng về Anwen cùng Aiden chỉ chỉ, nói: "Hai người này, thêm một cái thiếu một cái cũng không quan hệ? "
 
 	La Lặc lập tức thở dài một ngụm, cảm giác nhẹ nhõm rất nhiều, Aiden thì là sắc mặt tái xanh, đối với hắn trợn mắt nhìn.
 
 	"Không quan hệ. " Ma Nữ thanh âm bình tĩnh.
 
 	"Rất tốt. " Triệu Nhược Hi nét mặt tươi cười như hoa, nói: "Đã ngươi nói như vậy, vậy ta liền không khách khí. Chẳng qua nghị viện bên trong những lão gia hỏa kia nếu là hiểu ngươi chỉ cần thoát lần quần áo liền có thể cứu về hai cái thiên tài, lại nói cái gì cũng không chịu, không biết bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào rồi. "
 
 	Ma Nữ lạnh như băng nói: "Ngươi cho rằng, ta sẽ đem những lão gia hỏa kia để vào mắt? "
 
 	Triệu Nhược Hi tiếu dung không thay đổi, nói: "Ngươi cho rằng, ta sẽ đem ngươi bây giờ để vào mắt? Đã không chịu thoát, vậy ngươi và tộc nhân của ngươi liền đều đi chết tốt. "
 
 	Nàng quanh người bỗng nhiên hiển hiện tính ra hàng trăm   Bỉ Ngạn Hoa, mặt đất biển hoa cũng đột nhiên nổi sóng, từng đạo liên 渏 tạo nên, có lẽ dưới một khắc tất cả   Minh Hà chi hoa liền sẽ toàn bộ tàn lụi.
 
 	Edward, La Lặc vẻ mặt khẩn trương, chờ đợi đến tiếp sau phát triển. Anwen cùng Aiden thì là sắc mặt khó coi, nhất thời không biết nên không nên xuất thủ đánh đòn phủ đầu. Thế nhưng là bọn hắn căn bản khóa chặt không được Triệu Nhược Hi, cũng không biết không trung   thiếu nữ đến tột cùng là chân thật tồn tại còn là chỉ là một cái huyễn ảnh, chính là muốn muốn động thủ, lại như thế nào công kích?
 
 	Cho dù là Anwen, tại tận mắt nhìn thấy Triệu Nhược Hi cùng Ma Nữ cái kia một cái quyết đấu phía sau đối với Mạn Thù Sa Hoa   uy năng đến tột cùng như thế nào từng bước xâm chiếm rồi Ma khí vẫn là mờ mịt sờ không tới đầu mối. Không biết nguyên lý, cũng liền không thể nào phòng ngự.
 
 	Không cách nào công kích, lại không cách nào phòng ngự, đây cơ hồ liền là đứng ở tất bại nơi.
 
 	Ma Nữ trầm mặc hồi lâu, mới nói: "Làm sao ngươi biết ta không có đối phó ngươi   phương pháp? "
 
 	Triệu Nhược Hi cười khẽ, nói: "Ngươi đối phó ta   duy nhất phương pháp, liền là cởi hết, để cho ta tùy ý xử trí. "
 
 	Ma Nữ quanh người Ma khí bỗng nhiên uyển như vật sống lần nữa phun trào, lạnh nhạt nói: "Ngươi xem trước một chút người này là ai rồi nói sau. "
 
 	Trong lúc nói chuyện, Ma Nữ cùng Triệu Nhược Hi trung ương, đột nhiên xuất hiện một người.
 
 	Triệu Nhược Hi nhất thời khẽ giật mình.
 
 	Người này nhẹ lay động quạt xếp, cười khổ nói: "Nhược Hi, thực sự là có lỗi với. "
 
 	Cái này bị bắt rồi, còn có thể ra vẻ phong lưu  , ngoại trừ Tống Tử Ninh, còn ai vào đây? Nàng có vẻ như nhẹ nhõm, cũng nhìn không ra có bị thương hay không, nhưng hơn mười sợi Ma khí giữa lúc ở trên người như ẩn như hiện, lúc nào cũng có thể hóa thành lưỡi dao, đem nàng cắt thành khối vụn.
 
 	Triệu Nhược Hi nhìn xem Tống Tử Ninh, dùng tay ở trước mặt hắn lắc lắc, nói: "Ngươi nhận ra ta? "
 
 	Tống Tử Ninh cười khổ, "Ta không riêng nhận ra ngươi, còn nhận ra Thiên Dạ. "
 
 	Triệu Nhược Hi gật gật đầu, đối với Ma Nữ nói: "Gia hỏa này vẫn rất không muốn mặt  , ngươi muốn đổi người nào? "
 
 	Ma Nữ mỗi chữ mỗi câu địa đạo: "Ta muốn đổi tất cả mọi người, còn có, ta phải Quần Tinh Giếng một nửa   quyền sử dụng. "
 
 	Triệu Nhược Hi không khỏi cười, mặt mày cong cong, liền ngay cả nhàn nhạt   môi vẻ mặt đều phảng phất nhiễm lên một vòng sáng tỏ, "Ta làm sao không cảm thấy nàng có như thế đáng tiền? " ánh mắt của nàng quét về phía mặt đất, "Coi như vậy đi, tùy tiện bắt cái người nào đi lên trao đổi a. "
 
 	Một đám Vĩnh Dạ cường giả chợt cảm thấy thấy lạnh cả người từ đỉnh đầu vọt đến bàn chân. Nếu nói tại Mạn Thù Sa Hoa toàn diện công kích dưới, bọn hắn còn có cơ hội giãy dụa ra một nửa sinh cơ, cái này nếu như bị kẹp ở cái kia hai cái hết sức căng thẳng   trong nữ nhân ở giữa, cũng chỉ có thể biến thành pháo hôi rồi.
 
 	Một đóa đỏ thẫm chi hoa tại nhiều người Nhân gian đột ngột xuất hiện, phù phiếm tại cách đất một mét chỗ, cánh hoa tia sợi mở rộng, không coi ai ra gì mà nở rộ. Edward đám người nhất thời như lâm đại địch, chỉ là đều tư thái cứng ngắc, không dám không phòng ngự, lại xảy ra sợ khí lực dùng đến lớn hơn, khí cơ dẫn dắt phía dưới, ngược lại dẫn tới nguy cơ.
 
 	Ma Nữ không muốn quản những phế vật kia   chết sống là một chuyện, nhưng cũng không thể tùy ý Triệu Nhược Hi coi là thật bắt người chất vấn đi lên. Nàng lạnh nhạt hừ một tiếng, quấn quanh ở Tống Tử Ninh trên thân   Ma khí bỗng nhiên rõ ràng lên đến, giống có rồi thực thể hướng vào phía trong co vào.
 
 	Tống Tử Ninh trên mặt vẫn là một phái phong lưu phóng khoáng, nhưng tay phải quạt xếp xác định trên không trung, rốt cuộc dao động bất động rồi. Xoạt xoạt xoạt xoạt rậm rạp nhẹ vang lên bên trong, nan quạt lên xuất hiện vô số rất nhỏ cái khe, lại có tơ máu theo nàng giữa ngón tay đầy tràn ra tới, theo mu bàn tay bò hướng cổ tay.
 
 	Triệu Nhược Hi nhìn xem Tống Tử Ninh, giống như buồn rầu mím môi một cái. Tống Tử Ninh hồi trở lại nàng một nụ cười khổ, không có nhiều lời một chữ. Vị này Mạn Thù Sa Hoa   chủ nhân, nhìn như tinh khiết sáng long lanh, mềm mại tinh tế, thế nhưng là cặp kia giống như con mắt như mộng ảo, từ đầu đến cuối ổn định giống như hoàn, không có chút nào ba động.
 
 	Ma Nữ cũng trầm mặc, song phương nhất thời giằng co không dưới.
 
 	"Dừng tay! "
 
 	Một tiếng quát khẽ từ đằng xa truyền đến. Chữ thứ nhất vẫn đang đếm trăm mét có hơn, vĩ âm đã đến trước mắt. Thiên Dạ thân ảnh giống như hư tượng, từ xa mà đến gần lấp lóe rồi hai ba lần, xuất hiện tại Triệu Nhược Hi bên người.
 
 	Ma Nữ quanh người Ma khí tồn tại bỗng nổi lên gợn sóng, nói khẽ: "Ngươi còn dám ra đây? Cảm thấy ta không giết được ngươi? "
 
 	Thiên Dạ lạnh giọng nói: "Ngươi nếu có thể giết sẽ còn chờ tới bây giờ? "
 
 	"Vậy chúng ta. . . "
 
 	Triệu Nhược Hi đánh gãy rồi Ma Nữ   lời nói, "Người nào cùng ngươi ta nhóm, ngươi ngược lại là giết nàng thử một chút! "
 
 	Ma Nữ   băng lãnh khí tức bỗng nhiên toàn bộ phóng tới Tống Tử Ninh: "Giết cái này cũng có thể a? "
 
 	Lời còn chưa dứt, trước bạo động   rõ ràng không phải quấn quanh ở Tống Tử Ninh trên thân   Ma khí.