Chương thứ 2 cửu nhị thêm giá trị
 
 	Thiên Dạ ở bên cạnh đã sớm đem hai người   nói riêng với nhau nghe được rõ ràng. . Hắn trong lòng cũng là khẽ động, nghĩ đến như đem cái này hộp bảo thạch đưa cho Dạ Đồng, có lẽ nàng vậy sẽ thích đi?
 
 	Thế nhưng là Thiên Dạ cho tới bây giờ cũng không phải là sẽ lấy nữ hài tử niềm vui   loại hình, lại thêm không hiểu rõ nữ hài tử những thứ này tinh tế   tiểu tâm tư. Nếu như Tống Tử Ninh lúc này tại, đại khái đã sớm khuyến khích lấy hắn làm như vậy.
 
 	Bất quá nghĩ đến Dạ Đồng nhẹ nhõm chém giết sáu tay cự nhân   chiến lực, Thiên Dạ không khỏi tại thầm cười khổ, bây giờ giữa hai người   chênh lệch thật lớn, Dạ Đồng sau khi giác tỉnh   tâm tính đại biến, đều không phải là mấy món châu báu liền giải quyết vấn đề  .
 
 	Tại Vĩnh Dạ, huyết mạch liền là dòng dõi, lực lượng liền là giai tầng. Đế quốc có chỗ vị môn đăng hộ đối, Vĩnh Dạ cũng giống như thế.
 
 	Đằng Xà không cùng sâm mãng cùng bơi, Thiên Ưng không cùng yến tước cùng bay.
 
 	Phía bên kia, Lan Tín Thành đã có quyết đoán, nói:  "Tốt, cái này hộp bảo thạch, coi như làm một hộp vảy rồng rêu. Lại thêm một vò Bạch Quả Tửu, cái này sổ bên trên   đồ vật, liền đều là của ngài.  "
 
 	 "Tốt. " Thiên Dạ gật đầu.
 
 	 "Còn có những thứ này, liền dễ giải quyết. " Lan Tín Thành cười mỉm mà cầm lấy quyển kia lại thêm dày   danh sách sách.
 
 	Phần này danh sách nhìn qua dày đến nhiều, nhưng đồ vật bên trong phần lớn là phổ thông   vật tư chiến lược, thắng ở số lượng mà không phải phẩm chất. Bên trong phần lớn trang bị có thể lấy ra vũ trang Ám Hỏa dong binh, nhưng vậy chỉ thế thôi. Luận trang bị cấp bậc, đại khái cùng đế quốc chủ lực quân đoàn bên trong   tinh nhuệ tương đương.
 
 	Kỳ thật có hay không phần này danh sách, chuyến này Lan Tín Thành đã đều là có đại thu hoạch, sau khi trở về phong thưởng đương nhiên không cần lấy.
 
 	Đổi phía trên này   đồ vật, liền rất đơn giản, rất nhiều Trung Lập nơi   đặc thù sản vật đều có thể trao đổi. Nếu như vận lực sung túc, liền ngay cả trong hắc sâm lâm    vật liệu gỗ cũng không tệ. Người khác chặt không được Hắc Sâm Lâm, Thiên Dạ lại không sợ, hơn nữa một kiếm một gốc, dễ dàng rất.
 
 	Cuối cùng Thiên Dạ dùng một trăm khỏa Hắc Sâm Lâm gỗ thô, cộng thêm một chút vụn vụn vặt vặt   cái khác tài nguyên, đem tờ danh sách này bên trên   vật tư chiến lược vậy đều ăn xuống dưới.
 
 	Lan Tín Thành mặt mày hớn hở, Thiên Dạ cũng là hết sức hài lòng.
 
 	Trung Lập nơi thứ gì đều có thể tạo điểm, nhưng chính là sản lượng không cao, phẩm chất không tốt. Cho dù Nam Thanh thành, tại đế quốc trong mắt, vậy xa còn lâu mới được xưng là quy mô. Nhóm này vật tư chiến lược, cho dù là phổ thông   thép hợp kim tấm, tại Trung Lập nơi nghĩ phải lấy được mấy chục tấn vậy có chút khó khăn. Phóng nhãn toàn bộ Trung Lập nơi, liền không có mấy nhà hơi lớn hơn một chút   dã luyện công xưởng.
 
 	Có rồi nhóm vật tư này, Thiên Dạ có thể trong thời gian ngắn nhất hoàn thành mấy cái mấu chốt công xưởng   kiến tạo. Cái này mấy nhà công xưởng một mực khuyết thiếu vật liệu, kỳ hạn công trình hết kéo lại kéo. Những thứ này công xưởng đều là gia công tinh vi bộ kiện, hoặc là xử lý đặc thù vật liệu  , là toàn bộ phù không chiến hạm chế tạo khâu   trọng yếu tiết điểm. Không bọn chúng, phù không chiến hạm liền không bay nổi đến.
 
 	Hai phần danh sách bên trên   vật tư sớm liền chuẩn bị hoàn tất, vận chuyển hàng của bọn của bọn nó vận chuyển phù không thuyền ngay tại Trung Lập nơi bên ngoài ngừng lại, tùy thời có thể dùng ra Đông Hải. Đế quốc lần này   chuẩn bị có thể nói sung túc, chẳng qua Thiên Dạ trong tay có đồ vật gì, lại có những có thể lấy ra trao đổi, Cơ Thiên Tình đều rất rõ ràng. Có nàng tại phía sau màn bày ra, lại thêm đế quốc đưa tới   đều là Thiên Dạ nhu cầu cấp bách   vật tư chiến lược, giao dịch tự nhiên thuận lợi.
 
 	Đang chờ đợi hàng đội ngũ đến   thời điểm, Thiên Dạ mang theo hai chiếc phù không thuyền đến rồi Hắc Sâm Lâm, chặt xuống một trăm khỏa gỗ thô. Mặc dù chặt càng về sau, Hắc Sâm Lâm đã có rõ ràng   xao động, nhưng ở Thiên Dạ cố ý thả ra   khí tức trước mặt, cùng chặt cây tính thực sự không nhiều, nguyên sinh chủng tộc từ đầu đến cuối không có xuất hiện, trong rừng rậm   quỷ dị hung thú vậy chưa hề đi ra chịu chết.
 
 	Thiên Dạ hồi Nam Thanh thành phía sau không bao lâu, đế quốc   vận chuyển hàng hóa đội tàu đã đến.
 
 	Ròng rã mười chiếc cỡ lớn vận chuyển hàng hóa phù không thuyền, cộng thêm sáu chiếc hộ tống   khu trục cấp chiến hạm, đem Nam Thanh thành   thuyền bay chỗ khởi hành chiếm được tràn đầy  . Thiên Dạ điều tập hơn ngàn tên dong binh và mấy chục chiếc nặng chở xe tải, ròng rã dời một ngày một đêm, mới đem tất cả   vật tư đều gỡ xuống, chuyển vận đến các nơi trong kho hàng.
 
 	Những vật tư này sử dụng, Tống Chấp Sự tự nhiên sẽ đi xử lý, không cần Thiên Dạ quan tâm. Thiên Dạ chính mình thì là lưu tại thuyền bay chỗ khởi hành, nhìn tận mắt những cái kia sơn nhạc cấp động cơ, mãnh cấp chủ pháo cùng cao giai chiến hạm vật liệu xây dựng lắp đặt rồi hai chiếc thuyền hàng.
 
 	Hàng hóa trang bị lúc, Lan Tín Thành đối với Thiên Dạ nói:  "Đại nhân, chúng ta cái này liền phải trở về rồi. Lần này thu hoạch thật sự là lớn, liền ngay cả Thành vương gia vậy không nghĩ tới. Bất quá lần này sau khi trở về, ta liền sẽ hướng vương gia báo cáo, sẽ mau chóng lại đến. Thiên Dạ đại nhân muốn cái gì, không ngại sớm nói cho ta một chút, ta cũng tốt nhanh chóng mưu đồ.  "
 
 	 "Thành vương gia là? " còn một cái lạ tai   tên, Thiên Dạ trong lòng hơi động một chút.
 
 	 "Thành Vương bàn về bối phận đến, là làm hiện tại bệ hạ   thúc thúc. Trước mắt thành Vương tại Quân bộ phụ tá Trường Sinh Vương, chủ yếu phụ trách trang bị cùng chỉnh đốn và huấn luyện.  "
 
 	Nghe đến đó, Thiên Dạ liền hiểu, thành Vương coi như là Lan Tín Thành cấp trên   cấp trên. Chẳng qua Lan Tín Thành có thể vượt qua trang bị bộ chủ quan trực tiếp hướng thành Vương báo cáo, hiển nhiên là thành Vương   tâm phúc. Cũng không biết thành Vương đến tột cùng coi như là hệ nào   người.
 
 	Quân bộ nội bộ quan hệ cực kỳ phức tạp, Trường Sinh Vương chỉ là trong đó lớn nhất một cái ngọn núi, mười Đại Nguyên Soái có thể coi là riêng phần mình độc lập   bè phái nhỏ, còn lại xuống muôn hình muôn vẻ   người đều nghĩ đem bàn tay đến Quân bộ bên trong đi, tỉ như Lý Hậu, phải lẫn nhau, thậm chí tứ phiệt cùng thượng phẩm thế gia đều đang ý nghĩ nghĩ cách tại Quân bộ thành lập được thế lực của mình.
 
 	Thiên Dạ đối với những quan hệ này không biết vậy không có hứng thú, nhưng nhìn tại Lan Tín Thành lần này mang đến   đại lượng quân dụng vật tư phân thượng, cũng không khỏi đối với đằng sau   giao dịch có rồi càng lớn   hứng thú.
 
 	Thiên Dạ nhân tiện nói:  "Trong tay của ta còn có chút Thiết Tuyến Hôi Ti thảo cùng Mãn Thiên Tinh, mặt khác. . .  "
 
 	Gặp Thiên Dạ vẫn có như thế tài nguyên, Lan Tín Thành trên mặt lập tức chồng lên sợ hãi lẫn vui mừng. Vô luận Thiết Tuyến Hôi Ti thảo còn là Mãn Thiên Tinh, đều là quân nhu dược tề   nguyên liệu trọng yếu. Loại vật này rất đối với khẩu vị của hắn. Được nghe lại mặt khác cái từ này, Lan Tín Thành mí mắt liền là nhảy một cái, nói:  "Đại nhân còn có cái gì, cứ lấy ra đến xem. Hai chúng ta bản sự khác không được, nhãn lực còn là có  .  "
 
 	Thiên Dạ nhẹ gật đầu, trong tay liền có thêm ba loại sự vật, theo thứ tự là một bình rêu tươi sống, một khối không biết tên   tảng đá, cùng một bình Hư Không cự thú   cốt tủy.
 
 	Lan Tín Thành dùng móng tay chọn lấy một điểm cỏ xỉ rêu, trước nhìn lại nghe, cuối cùng thả trong cửa vào, nhắm mắt tế phẩm. Thiên Dạ ở bên cạnh thấy im lặng, những vật này đều xuất từ Đại Vòng Xoáy, chỗ kia   đặc điểm một trong liền là có độc   đồ vật đặc biệt nhiều, hơn nữa phần lớn là rất khó giải cứu   kỳ độc. Chân chính   kịch độc, căn bản không dựa vào số lượng nhiều, liền hắn thả trong cửa vào những thứ này phân lượng, nếu là đổi tiểu Chu Cơ   độc chất lượng, mười cái Lan Tín Thành vậy độc chết.
 
 	Lan Tín Thành thật vất vả mở to mắt, nhìn trong tay cỏ xỉ rêu, trầm ngâm nói:  "Loại độc này. . . Ân, không giống một dạng! Theo như ta. . . Nhìn. . .  "
 
 	Nhìn hắn nói nói đầu lưỡi liền lớn hơn, ai cũng biết cỏ xỉ rêu loại thực vật kèm theo độc tính   đều không giống một dạng. Phương Chiến giật nảy mình, tranh thủ thời gian lấy ra tùy thân   đặc hiệu thuốc giải độc đâm vào Lan Tín Thành trên thân, lại dùng chủy thủ cắt đầu lưỡi của hắn, thả một bãi tử sắc   máu độc ra tới.
 
 	Lan Tín Thành lúc này mới có thể nói hết lời,  "Theo ta thấy, loại độc này chất lượng trải qua đặc thù xử lý, rất có thể thành làm một loại mới   quân dụng đặc hiệu dược tề! Mặc dù nó hiện tại công dụng còn không phải rất rõ ràng, bất quá ta có thể liền nói Quân bộ muốn rồi! Về phần một cái giá lớn, nhất định sẽ làm cho lớn người vừa ý.  "
 
 	Mà cái kia bình Hư Không cự thú   cốt tủy, vốn là lỗ Đại sư cho Thiên Dạ dùng cho đem càng nhiều vật liệu dung nhập Đông Nhạc  . Về sau có Chúng Sinh trì bên trong thần bí tích trữ đang xuất thủ, bình này cốt tủy liền giảm bớt xuống tới, còn nhiều đến một đóa Hải Thượng Liên Sinh   Ngưng Ngọc đài sen luyện vào Đông Nhạc, tính lên đến Thiên Dạ đơn giản kiếm lớn.
 
 	Từ Thiên Dạ miệng bên trong hiểu được đến Hư Không cự thú cốt tủy   công dụng, lại cẩn thận đánh giá, Lan Tín Thành liền hiểu giá trị của nó, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng. Thứ này nói trắng ra là liền là cực kỳ hiếm thấy   chất môi giới, có thể đem vật tính chênh lệch rất lớn   vật liệu hòa làm một thể. Trực tiếp nhất   công dụng, chính là có thể cho cấp chín súng Nguyên Lực tăng thêm một loại vật liệu, từ đó gia tăng một cái thuộc tính.
 
 	Tất cả nguyên lực vũ khí súng ống, đều là càng cao thì càng khó tăng lên, hơn nữa thuộc tính gia tăng   giá cả còn là giới hạn tăng lên   hiệu ứng. Tỉ như nói đồng dạng giá trị   thuộc tính, tứ thuộc tính   súng Nguyên Lực liền so ba thuộc tính muốn quý gấp đôi trở lên, năm thuộc tính liền còn muốn tăng gấp đôi nữa.
 
 	Cấp chín thương từng cái uy lực cực lớn, nếu có thể có tính nhắm vào mà lại tăng thêm một cái thuộc tính, vậy đơn giản liền là như hổ thêm cánh. Nếu như tuyển chọn tỉ mỉ   thuộc tính, càng có thể bằng chứng thêm uy lực cực lớn. Tỉ như một cái vốn là uy lực to lớn   súng Nguyên Lực, giả thiết lại đem tầm bắn kéo dài ba thành, như vậy vốn là dùng để chính diện dán mặt   lợi khí, cũng có thể dùng tại viễn trình đối oanh bên trên. Bởi vì uy lực to lớn, viễn trình đối oanh đơn giản mọi việc đều thuận lợi.
 
 	Lại hoặc là khoảng cách gần uy lực cực lớn, gánh vác vậy nặng   đạn ghém thương, nếu là giảm xuống đối với nguyên lực   nhu cầu, vậy thì cùng đỉnh cấp cấp tám thương không sai biệt lắm, thế nhưng là uy lực từ trẻ măng kém gấp đôi.
 
 	Mặc dù bình này cốt tủy nhiều nhất có thể dùng tại miễn cưỡng xâm nhập cấp chín   súng Nguyên Lực bên trên, nhưng chỉ cần tỉ mỉ điều phối, liền có thể để thanh thương này chen đến cấp chín gần phía trước   vị trí bên trên. Về phần tìm kiếm phù hợp thuộc tính, ngược lại không phải là vấn đề, tại đế quốc trong quốc khố muốn cái gì dạng   vật liệu không?
 
 	Mà tảng đá kia, thì là bị Phương Chiến cầm ở trong tay không rời mắt, nhưng vậy không nhìn ra cái như thế về sau.
 
 	 "Thế nào, nhìn ra được gì không? " Lan Tín Thành hỏi.
 
 	Phương Chiến nói:  "Nguyên lực khí tức nồng đậm.  "
 
 	 "Nói nhảm, ai cũng biết nguyên lực khí tức nồng đậm! Cụ thể một chút! " Lan Tín Thành hiếm thấy không còn kiên nhẫn.
 
 	Phương Chiến hai mắt lật một cái, nói:  "Không có cách nào cụ thể! Thứ này ta cho tới bây giờ đều chưa thấy qua, ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua. Nhưng là, nguyên lực khí tức nồng đậm.  "
 
 	Lan Tín Thành nheo mắt, nói:  "Nói như vậy, là mới khoáng chủng?  "
 
 	 "Tám chín phần mười.  "
 
 	Lan Tín Thành biết rõ Phương Chiến loại này tinh thông châu báu  , thường thường cũng đối khoáng thạch hiểu rõ rất thâm. Hắn đã nói như vậy, vậy liền chứng minh khối quáng thạch này bên trong hơn phân nửa là trước đây chưa từng gặp   khoáng vật. Hơn nữa nhìn nguyên lực khí tức   mức độ đậm đặc, liền nhưng biết bên trong bao gồm tài nguyên khoáng sản không thể coi thường.
 
 	Chỉ cần vật tính đặc thù   đồ vật, đế quốc như thế đại, tổng có thể tìm tới cách sử dụng.
 
 	Lan Tín Thành lưu luyến không rời mà đem ba loại bảo vật trả lại cho Thiên Dạ, nói:  "Liền là những thứ này?  "
 
 	 "Không chỉ. " chẳng qua Thiên Dạ nhưng không có lấy ra mới   đồ vật.
 
 	 "Như vậy, Thiên Dạ đại nhân có cái gì muốn  , ta sau khi trở về tận lực nghĩ một chút biện pháp.  "
 
 	 "Thiên Vân cấp động lực buồm, loan cấp chủ pháo, cùng Hậu Thổ cấp động cơ. " Thiên Dạ đi lên liền là công phu sư tử ngoạm.