Sẽ trạm [trang web] bố trí cầm đầu trang gặm công văn kho
 
 	Tài khoản:
 
 		Quần tinh giếng ngoài, Anwen dựng ở chỗ cao, yên lặng nhìn xem giếng xuống từng hạt đại tinh liên tiếp lóe sáng. Lê minh hơi nghiêng đại tinh tự nhiên sáng ngời, tinh lực bị dẫn động sau thì càng là bắt mắt.
 
 	Đứng ngoài quan sát cũng không chỉ là Anwen, Vĩnh Dạ tất cả cường giả cơ bản đều ở đây. Thấy Thiên Dạ như thế thuận lợi dẫn dắt đến hai viên đại tinh, la lặc thở dài: "Thật không nghĩ tới, hắn có thể làm được loại trình độ này, Anwen, nơi này đã cùng ngươi không sai biệt lắm đi?"
 
 	Anwen nhạt nói: "Nếu như luận phẩm giai, ta ma khí còn muốn thiếu một ít. Nơi này dù sao cũng là thần hi Khải Minh."
 
 	"Vậy cũng không có kém bao nhiêu rồi. Bất quá, Edward, tên này trên người không phải có Huyết tộc huyết mạch sao?"
 
 	"Xác thực như thế." Edward sắc mặt âm trầm. Cùng Thiên Dạ đã giao thủ, hắn tự nhiên sẽ biết Thiên Dạ huyết mạch lực lượng cường đại. Nếu như Thiên Dạ là thuần huyết Huyết tộc, cái này cái Thánh Tử thân phận có thể hay không rơi xuống trên người hắn, còn chưa biết được.
 
 	La lặc lại là có chút không nghĩ ra rồi, "Có Huyết tộc huyết mạch, như thế nào còn có thể tu luyện ra thần hi Khải Minh?"
 
 	Cái này phá vỡ thông thường vấn đề tự nhiên không nhân có thể đáp được. Cái lúc này, mộ sắc đột nhiên một tiếng thấp giọng hô, kêu lên: "Viên thứ ba!"
 
 	Quần tinh giếng giếng dưới, ba viên chói mắt ngôi sao cấu thành một cái tam giác, sẽ Thiên Dạ vây ở chính giữa, dậy sóng tinh lực, Chính Nguyên nguyên không dứt rót vào Thiên Phong Vân Yên châu trong.
 
 	Giờ phút này Thiên Phong Vân Yên châu đã hóa thành một vòng nho nhỏ Thái Dương, Sí Liệt hào quang trung tâm, có một viên tinh thể sơ hiện hình thức ban đầu.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ánh mắt mọi người đều hội tụ đến quần tinh trong giếng. Nhìn xem ba viên rực sáng chói mắt đại tinh, đều là trầm mặc.
 
 	Sau một lát, Anwen mới nói: "Mưu kế hay!"
 
 	Mộ sắc nói nhỏ: "Trước tảo thanh sao nhỏ, lại bố trí xuống bẫy rập, dùng Tống tử ninh đổi quân, sau đó Thiên Dạ có thể không bị hạn chế mà ngưng luyện nguyên tinh rồi."
 
 	Tống tử ninh đoái Anwen, như vậy đổi quân ít nhất tại trước mắt xem, đế quốc là đã chiếm tiện nghi.
 
 	"Nơi này viên nguyên tinh hội là dạng gì phẩm chất?" La lặc rất ngạc nhiên.
 
 	Huyết tộc đấu với Nhân tộc vô cùng nhất hiểu rõ, Edward chậm rãi nói: "Có khả năng là Thượng phẩm đỉnh phong. Lý tu, ngươi để giải thích một cái."
 
 	Một gã ẩn thân ở áo choàng bên trong Huyết tộc Hầu Tước đứng dậy, hắn xốc lên che đầu, lộ ra một trương trung niên nhân mặt, đối với mấy vị Vĩnh Dạ một đời tuổi trẻ nhân vật đứng đầu hơi khom người, nói: "Các vị điện hạ, các ngươi có thể sẽ kỳ quái vì cái gì ta sẽ có một Nhân tộc danh tự. Kỳ thật rất đơn giản, ngay tại vài năm trước khi, ta hay vẫn là một Nhân tộc, xuất thân kính đường Lý thị."
 
 	Hắn vừa nói như vậy, Anwen liền giật mình, gật đầu nói: "Thì ra là thế. Ta nói như thế nào Huyết tộc lại đột nhiên đã có lăng huyết trụ loại vật này. Về phần chu ma..." Hắn hướng la lặc nhìn một cái, lại nói: "Nên chính là các ngươi ở giữa bí mật giao dịch."
 
 	Edward cùng la lặc mặt không biểu tình, toàn làm không có nghe được. Loại chuyện này, hoàn toàn không thể tuyên chư tại miệng, mặc dù bị người đoán được, cũng sẽ không thừa nhận.
 
 	Ngải Đăng hừ một tiếng, đấu với lý tu nói: "Ngươi bây giờ đều là Hầu Tước rồi, xem ra Huyết tộc rất xuống tiền vốn a. Ban cho ngươi mới ủng là vị nào đại công tước, hoặc là thân vương?"
 
 	Lý tu nói: "Cái này ta không thể nói."
 
 	"Tiếp tục đi, dù sao thì bất kể là ai, đều là một dạng."
 
 	Lý tu hơi khom người, nói: "Ta trước đây ở Lý gia lúc, quyền hạn đã có thể tiếp xúc một ít bí mật tư liệu. Dựa theo Lý gia phân loại, quần tinh giếng xuống đấu với Nhân tộc hữu ích đại tinh cùng sở hữu 13 viên, minh tinh một viên, mặt khác còn có bảy Cực Tinh."
 
 	Anwen lúc này lắc đầu, nói: "Lê minh hơi nghiêng đại tinh cũng không dứt 13 viên, chí ít có 24 viên, có lẽ còn có thêm nữa, ai biết được?"
 
 	Lý tu sắc mặt hơi đổi, khó có thể che dấu trong mắt khiếp sợ. Mấy ngày đến nay, hắn đã biết rõ Anwen thực lực, số này mức rõ ràng phán đoán suy luận một cái, nói cách khác lúc này Anwen tiêu chuẩn, có lẽ đã đã vượt qua Lý gia năm đó cái vị kia tổ tiên.
 
 	Lý tu hắng giọng một cái, nói: "Cực Tinh cùng minh tinh tinh lực bành trướng, tốt hơn phân biệt. So sánh dưới, đại tinh muốn mơ hồ nhiều lắm, cái này... Lý gia trong tư liệu ghi lại có sai, cũng là có khả năng."
 
 	Edward chọc vào nói: "Ngươi tiếp tục đi."
 
 	Đúng, điện hạ. Nhân tộc sẽ nguyên tinh phẩm giai chia làm Tứ phẩm, theo thứ tự là bình thường, Trung phẩm, Thượng phẩm cùng siêu phẩm. Có thể hấp thu đến một viên đại tinh tinh lực, chính là Thượng phẩm. Ba viên đã ngoài, thì có thể là siêu phẩm. Theo như đây phân loại, Thượng phẩm đối ứng chính là chúng ta Hầu Tước cấp nguyên huyết, siêu phẩm thì là công tước cấp."
 
 	Nghe được như thế giải thích, tâm tình mọi người đều có chút trầm trọng. Anwen thấy, nhân tiện nói: "Đối phương gia tăng một cái vinh quang Hầu Tước, cũng không phải cái đại sự gì."
 
 	La lặc cười khổ, "Chỉ sợ gia tăng không chỉ là một cái."
 
 	Trong tay bọn họ có hơn lăng huyết trụ cùng trắng chu trứng, tự nhiên đế quốc trong tay cũng không có khả năng chỉ có một viên Thiên Phong Vân Yên châu. Hiện tại trước đưa chướng ngại đã tảo thanh, theo như Thiên Dạ trước mắt biểu hiện, có thể nói có một viên Thiên Phong Vân Yên châu, sẽ có một viên Thượng phẩm nguyên tinh xuất hiện. Cho nên không đến nhân tộc gia tăng không phải một cái, mà là một đám đúng Thần Tướng.
 
 	Anwen quả quyết nói: "Kia cũng không sao! Chớ quên, ma nữ điện hạ còn chưa ra tay."
 
 	Tất cả mọi người là tinh thần chấn động.
 
 	Đúng lúc này, đột nhiên có nhân cảm thấy ánh sáng tựa hồ là sáng lên một chút, hướng giếng xuống nhìn lại, lập tức cả kinh: "Viên thứ tư! ?"
 
 	Giờ phút này Thiên Dạ chung quanh, đã có bốn viên rực sáng đại tinh, cuồn cuộn mà đến tinh lực như là dậy sóng hỏa lưu. Thiên Dạ trước mặt Thiên Phong Vân Yên châu sớm đã nóng chảy, trong ngọn lửa viên nguyên tinh chính đang không ngừng sinh trưởng.
 
 	Thiên Dạ cảm giác trước mặt hình như có một cái không đáy lỗ đen, vô luận hắn đưa vào nhiều hoặc ít thần hi Khải Minh nguyên lực vào trong, đều bị cắn nuốt không còn. Nhưng là theo rộng lượng nguyên lực đưa vào, cùng với bốn viên đại tinh tinh lực gia trì, lệnh viên còn chưa thành hình nguyên tinh bắt đầu lộ ra Sí Liệt khí tức, mà ngay cả thiêu đốt nguyên lực Hỏa Diễm cũng không cách nào che đậy.
 
 	Đến lúc này, dựa theo Tống tử ninh vốn là quy hoạch, Thiên Dạ liền không sai biệt lắm muốn thu tay lại rồi, chảy ra bộ phận nguyên lực cho Hắc Ám chủng tộc xuống bộ đồ. Vô luận cái này bẫy rập thấp hơn nơi nào, tóm lại là loại uy hiếp.
 
 	Thế nhưng mà ở Thiên Dạ cảm giác trong, giờ phút này rục rịch đại tinh cũng không phải chỉ có một viên. Hắn hơi chút suy tư, liền buông tha vốn là kế hoạch, toàn lực hướng nguyên tinh trong rót vào nguyên lực.
 
 	Làm thứ năm, thứ sáu thậm chí là thứ bảy viên đại tinh thắp sáng lúc, Vĩnh Dạ chúng cường giả cũng đã cả kinh nói không ra lời.
 
 	Rốt cục, hấp thu bảy viên tinh lực nguyên tinh cô đọng hoàn tất về sau, Thiên Dạ theo quần tinh trong giếng nhảy ra, về tới mặt đất. Nhìn xem đại tinh dừng ở bảy viên, Vĩnh Dạ mọi người căng cứng tâm thần chợt nhẹ, đều là nhẹ nhàng thở ra. Nhưng lập tức bọn hắn liền phát giác không đúng, đây chính là bảy viên đại tinh ngưng tụ thành nguyên tinh, chính mình có cái gì có thể cao hứng hay sao?
 
 	Đạp vào mặt đất, Thiên Dạ thân thể liền hơi hơi thoáng qua. Ngụy Phá Thiên chạy tới đỡ hắn, dẫn hắn về nơi trú quân nghỉ ngơi.
 
 	Nhìn xem Thiên Dạ đi xa thân ảnh, Anwen bỗng nhiên nói: "Hắn thật sự chỉ có 15 cấp?"
 
 	Vô luận Edward, hay vẫn là la lặc Ngải Đăng, đều là trước đó không lâu mới cùng Thiên Dạ đã giao thủ. La lặc cười khổ nói: "Cùng hắn giao đấu lúc không phải thấy rất rõ ràng sao? Liền là sáu cái nguyên lực vòng xoáy."
 
 	"Có phải hay không là lê minh đại tinh đặc biệt dễ dàng cảm giác?" Mộ sắc hỏi.
 
 	"Sẽ không!" Anwen quả quyết không ổn định.
 
 	Hắn trầm mặc thật lâu, mới nói: "Ngày mai Ngải Đăng xuống giếng, đi đầu quét sạch tất cả sao nhỏ, vì ma nữ điện hạ tảo thanh chướng ngại."
 
 	Anwen nửa câu sau lời nói cũng không nói gì, nhưng ý ở ngoài lời tất cả mọi người rất rõ ràng. Hiện tại bọn hắn đã bị dồn đến chỗ chết, nếu như ma nữ bắt không được Ám Tinh, như vậy tại đây trận vô hình trong quyết đấu, Vĩnh Dạ chẳng khác nào thua một hồi.
 
 	Giờ phút này đế quốc trong doanh địa, tất cả mọi người nín hơi tĩnh tâm, nhìn xem Thiên Dạ trong tay cái kia viên nguyên tinh. Nguyên tinh toàn thân hiện lên màu đỏ nhạt, ẩn có vầng sáng mờ mịt ở ngoài, bên trong tức thì có một vệt Kim dịch ở qua lại lưu chuyển. Thoáng dùng nguyên lực kích phát, nguyên tinh lên sẽ dấy lên một tầng nhàn nhạt phi kim hỏa diễm, nhìn về phía trên cùng thần hi Khải Minh có chút gần.
 
 	Cơ Thiên tinh nhìn một hồi, thở hắt ra, nói: "Nơi này viên nguyên tinh có thể kích phát ra tiếp cận thần hi Khải Minh nguyên lực hỏa, vô luận là kèm theo ở viên đạn hay vẫn là đao kiếm lên, đều là cực kỳ uy lực. Như vậy xem ra, nó đã có thể nói là siêu phẩm rồi!"
 
 	"Phát tài!" Tống tử ninh chồng chất vỗ Thiên Dạ vai.
 
 	Thiên Dạ cũng không ngờ tới duy nhất một lần liền quy định xuất siêu phẩm nguyên tinh. Ở đế quốc thứ này có tiền mà không mua được, hơn nữa còn là có thể trực tiếp tăng lên sức chiến đấu giống, đoạt tay trình độ tự không cần phải nói. Chỉ có điều siêu phẩm nguyên tinh muốn người đông, có thể gánh gánh chịu nổi, cũng chỉ có môn phiệt thế gia rồi.
 
 	Kế tiếp, song phương theo thứ tự là Ngải Đăng cùng Triệu Vũ anh lên sân khấu, hai người mục đích đều rất rõ ràng, cái kia chính là quét sạch sao nhỏ, cuối cùng có tất cả thu hoạch, nhưng cũng đều là thấp nhất phẩm chất, miễn cưỡng ngưng luyện thành công mà thôi.
 
 	Ngày kế tiếp Anwen lần nữa đăng tràng, lần này không có Tống tử ninh quấy nhiễu, hắn nhất cổ tác khí, liên tục kích hoạt lên bốn viên đại tinh, thành công ngưng luyện ra một giọt công tước cấp nguyên huyết.
 
 	Anwen trên mặt cũng không sắc mặt vui mừng, có Thiên Dạ kích hoạt bảy viên đại tinh chiến tích trước đây, lệnh chiến tích của hắn vì thất sắc.
 
 	"Không tốt!" Tống tử ninh sắc mặt chợt biến, nói: "Anwen cũng là tự cấp ma nữ tảo thanh chướng ngại!"
 
 	Ngụy Phá Thiên có chút sờ không được ý nghĩ, "Đại tinh cũng là chướng ngại?"
 
 	Tống tử ninh ngưng trọng nói: "Đối với chúng ta mà nói, đây là tài nguyên. Nhưng đối với ma nữ mà nói, đại tinh cũng là chướng ngại. Mục tiêu của nàng, chỉ có viên Ám Tinh!"
 
 	Cơ Thiên tinh sắc mặt cũng thay đổi, nói: "Viên Ám Tinh đầy đủ ngưng luyện hai giọt nguyên huyết! Hơn nữa không biết sẽ có cái dạng gì năng lực. Nếu không lần này ngươi đi, lại tấm vải một lần bẫy rập?"
 
 	Tống tử ninh lại là lắc đầu, cười khổ nói: "Muốn bố trí xuống bẫy rập, cũng phải có cái kia năng lực mới được. Ta có thể đủ phong tỏa đại tinh đã là cực hạn, Ám Tinh lại là bất lực."
 
 	Cơ Thiên tinh than nhẹ một tiếng, nói: "Hết cách rồi, ma nữ nếu thật là có thể dẫn động Ám Tinh, kia cũng chỉ có cho phép nàng đi. Liền tính toán có hậu quả gì không, đó cũng là vài năm sau việc rồi."
 
 	"Hiện tại phải làm gì?" Tất cả mọi người nhìn xem Tống tử ninh.
 
 	Tống tử ninh hơi suy nghĩ một chút, nói: "Cho đối phương hạ xuống tịnh thủ đoạn một lần là đủ, bọn hắn chỉ có chờ lâu lên một thời gian ngắn bẫy rập sẽ mất đi hiệu lực. Cho nên dưới mắt cũng chỉ có một con đường có thể đi, đó chính là bọn họ quy định bọn hắn, chúng ta quy định chúng ta. Dù là lần này chúng ta thu hoạch so với mặt muốn ít, thế nhưng mà có Thiên Dạ ở, cũng kém không đi nơi nào. Như theo như đối lập thực lực, chúng ta ngược lại là tăng lên."
 
 	Mọi người gật đầu, Thiên Dạ nhân tiện nói: "Lần này hay vẫn là ta đi thôi."
 
 	Trải qua một ngày nghỉ ngơi, Thiên Dạ giờ phút này tuy nhiên không phải trạng thái tốt nhất, nhưng là không khác nhau lắm, chính dễ dàng lại thử một lần.
 
 	Tống tử ninh chỉ chỉ Cơ Thiên tinh, nói: "Thiên tinh Đại tiểu thư, ngươi có cái gì liền dùng cái gì đi, đừng có lại cất giấu rồi."
 
 	Cơ Thiên tinh đúng là khẽ giật mình, hỏi: "Ta ở đâu giấu cái gì?"
 
 	Tống tử ninh nói: "Ta dưới đáy giếng quan sát, phát giác quán chú nguyên lực vượt mức có đặc thù tính, đi ra nguyên tinh lại càng khả năng có đặc biệt năng lực. Chúng ta nguyên lực đều không kịp nổi thần hi Khải Minh, cho nên không ngại các loại công quyết bí pháp đều thử xem, nói không chừng sẽ có kinh hỉ."
 
 	Cơ Thiên tinh gật đầu, như thế cái có thể thực hiện suy nghĩ.