Dong lục, bích ba chi thành.

	Nơi này đại công phủ đã sửa chữa một tân, càng là đóng dấu chồng vài tầng, hầu như là quá khứ gấp đôi. Trong thành phố ở ngoài đều đã biến thành một đại công trường, nguyên bản tường thành có thể bảo lưu, thế nhưng cửa thành toàn bộ bị dỡ bỏ. Cựu thành ở ngoài, tân lơ lửng giữa trời tàu chỗ khởi hành vừa mới mới vừa khởi công, một càng to lớn hơn chỗ khởi hành cũng đã ở quyển địa.

	Khắp nơi đều có thể nhìn thấy hoa giới cùng ly địa đội ngũ, mỗi một phút, thành phố này giá đất đều ở dâng lên.

	Diệu nhật đến, để dong lục hoàn cảnh có thể triệt để đổi mới, hiện tại biến đã có thành tựu cùng nguyên lực hoàn cảnh tốt nhất mấy khối đại lục một trong. Mà vĩnh dạ cái thứ nhất các tộc bình đẳng hỗn cư thành thị, chính là bích ba chi thành, vì lẽ đó thiên dạ lựa chọn nơi này làm toàn bộ vĩnh dạ vương triều Đô thành, cùng với vĩnh dạ hội nghị vị trí.

	Các tộc cường giả đều muốn ở bích ba chi thành cho tới một khối thổ địa, dĩ nhiên là để trong này giá đất tăng cao.

	Thiên dạ đứng đại công phủ tầng cao nhất, quan sát vội vàng thành thị, đối với dạ đồng cười nói: "Nói không chắc chẳng bao lâu nữa, cái hồ này sẽ biến thành bích ba chi thành bên trong hồ đây!"

	Dạ đồng cười cợt, xem như là đối với cười gằn thoại đáp lại. Thiên dạ lúc này cũng không nghĩ tới, chính mình câu nói này ở không lâu tương lai liền đã biến thành hiện thực.

	Trong hư không, Thánh sơn nhảy ra, mấy bóng người bay về phía đại công phủ.

	Thiên dạ mỉm cười nói: "Có Thánh sơn, qua lại thuận tiện lợi hơn nhiều."

	Dạ đồng thở dài, "Vĩnh dạ Thánh sơn bị ngươi đem ra làm đưa đón người thuyền vận chuyển, năm đó những kia chết sớm Thánh sơn môn nếu như biết rồi, e sợ sẽ tức giận đến sống lại đi."

	Thiên dạ cười ha ha, nói: "Sau đó tương tự Thánh sơn loại hình bán vị diện vũ khí sẽ rất nhiều."

	"Ai nói?"

	"Anwen."

	"Cái tên này, hắn giải quyết được sao?"

	"Trời mới biết, hắn nói cái kia cái gì máy tính tạo thật sau khi, một năm liền có thể trải qua đi mấy chục năm sự."

	"Hắn không phải đã tới sao?"

	Mấy người xuất hiện ở trên bình đài, thiên dạ đang muốn đi tới, bỗng nhiên trong lòng hơi động, đối với bọn họ nói tiếng chờ, sau đó bóng người lấp loé, liền xuất hiện ở phía trên hư không.

	Trong hư không, bay một chiếc thuyền con, đầu thuyền đứng thẳng một người.

	Thiên dạ đi vào tiểu chu, thi lễ nói: "Thanh Dương vương."

	Trương bá khiêm xoay người lại, trên dưới đánh giá thiên dạ, trong mắt ẩn hiện ý cười, nói: "Không sai! Hi đường quả nhiên không có nhìn lầm người. Nếu không là nhìn thấy ngươi, ta còn chưa bao giờ nghĩ tới thế gian còn có cảnh giới như vậy."

	Trương bá khiêm chỉ chỉ dưới chân tiểu chu, nói: "Chiếc thuyền này là năm đó lão Vương gia lưu, lúc đó hắn lấy này chu tải ta đi Đông Hải câu cá. Không nghĩ tới hiện tại thuyền nhỏ còn đang, cũng đã cảnh còn người mất. Hắn nếu có thể nhìn thấy hôm nay, không biết sẽ nhiều hài lòng."

	Cũng không giống nhau : không chờ thiên dạ trả lời, Trương bá khiêm lại nói: "Có điều lão Vương gia như ở, cũng sẽ không có cục diện hôm nay. Chỉ có thể nói, vận mệnh đã như vậy."

	"Thật sự có vận mệnh sao?" Thiên dạ đột nhiên hỏi.

	"Chờ tử Ninh bọn họ hoàn toàn phá giải tiên thiên bẩm dưới Thiên Cơ thuật, lý giải trong đó tất cả huyền bí thì, hay là liền có thể giải thích cái gì là vận mệnh."

	Thiên dạ gật đầu, sau đó nói: "Thanh Dương vương đây là muốn đi?"

	Trương bá khiêm hoãn nói: "Ta nghĩ đi tiên thiên, nhìn những cái được gọi là đại năng lợi hại bao nhiêu. Còn muốn nhìn một chút có thể làm cho đạo đình cũng ứng đối đến cực kỳ cật lực kẻ địch lại là những người nào vật. Ta sau khi đi, trương phiệt ở lại vĩnh dạ tộc nhân, liền xin nhờ ngươi."

	Dứt lời, Trương bá khiêm bay đến một tờ giấy, nói: "Đây là chuẩn bị đi tới vĩnh dạ Nhân tộc danh sách."

	Danh sách viết đều là các gia các phiệt, thiên dạ tiếp nhận vừa nhìn, hơi kinh ngạc, nói: "Triệu phiệt, bạch phiệt cùng Lý gia cũng muốn đi tiên thiên?"

	"Triệu lý muốn đi xem tổ tiên nơi, bạch phiệt đại khái là muốn tìm chút phát triển cơ hội đi. Mặt khác quân độ để ta đã nói với ngươi, hắn Thiên Vương cơ hội sẽ ở tiên thiên, để ngươi tất cả chớ niệm."

	Thiên dạ gật đầu, đem danh sách thu hồi.

	Trương bá khiêm cũng không nói nhiều, phất phất tay, liền giá chu đi tới sâu trong hư không.

	Thiên dạ vẫn nhìn một người một chu triệt để không gặp, lúc này mới trở về đại công phủ.

	Mọi người bên trong, Anwen đầu tiên đi tới thiên dạ trước mặt, đưa tới dày đặc một quyển kế hoạch thư, nói: "Đây là ta kế hoạch kế tiếp, xin mời bệ hạ xem qua."

	Thiên dạ mở ra, một hạng hạng nhìn, trong khoảng thời gian ngắn không biết nên làm làm sao đánh giá.

	Kiến thiết một đài căn cứ vào Thiên Cơ thuật hoàn toàn mới máy tính, cái này không thành vấn đề, thế nhưng cái kia chi phí, thiên dạ luôn cảm thấy xem ra rất hoa mắt, thật giống số lẻ vị trí không đúng, so với dự đoán hướng về hữu nhiều di hai vị.

	Thấy thiên dạ sắc mặt không quen, Anwen mau mau giải thích: "Hiện tại vừa mới mới vừa khởi công, qua một thời gian ngắn mới phải xuất hiện siêu chi tình huống, bệ hạ không cần lo lắng."

	Thiên dạ sắc mặt càng đen.

	Chờ tân máy tính dựng thành, một hạng trường kỳ nhiệm vụ chính là một lần nữa phân tích Thiên Cơ thuật, điều này cũng làm cho thôi. Loại lâm thời nhiệm vụ bên trong, xếp ở vị trí thứ nhất dĩ nhiên là một lần nữa điều chỉnh vĩnh dạ còn lại 24 khối đại lục vị trí, ở bảo lưu cần phải thượng tầng đại lục lấy ngăn cản bệnh trùng tơ bão táp thì, làm hết sức để các lục khối hoàn cảnh cải thiện.

	Chỉ riêng này một hạng, kế hoạch chính là cực kỳ hùng vĩ.

	Mà người thứ hai, nhưng là lấy phù lục vì là bản gốc, kiến tạo ra khổng lồ phiên bản thuyền vận chuyển. Hoặc là xưng là vận tải lục khối càng thêm thỏa đáng. Một lần là có thể vận tải vượt qua một ức nhân khẩu.

	Hạng thứ ba...

	Thiên đêm đã không thế nào muốn nhìn xuống, trong đầu hắn chỉ có một ý nghĩ: Tiền từ đâu đến?

	Thiên dạ như thế nghĩ đến, cũng là hỏi như vậy.

	Anwen trả lời là: "Hội nghị cho a!"

	"Hội nghị nào có nhiều tiền như vậy?"

	"Vậy thì là hội nghị chuyện." Anwen đáp đến chuyện đương nhiên.

	Thiên dạ hít sâu một hơi, cố nén muốn nổi khùng Hỗn Độn nguyên lực, vẫy vẫy tay, sẽ tới Giang vương kêu lại đây. Lâm Giang vương hiện tại toàn diện phụ trách hội nghị bên trong hoạt động, lúc này đưa tới hai phân hội nghị chủ đạo kế hoạch.

	Một trong số đó là thăm dò cùng khai thác, mục tiêu chính là tân thế giới cùng đại vòng xoáy. Này hai Đại thế giới còn rất xa không có thăm dò hoàn toàn, thậm chí có thể nói chỉ tìm thấy một điểm da lông. Mà vĩnh dạ cùng đế quốc hoàn toàn hòa giải, cũng khiến vĩnh dạ thế giới có toàn lực thăm dò tân thế giới cơ hội.

	"Ta nghĩ, tân thế giới cùng đại vòng xoáy thăm dò, kết hợp không lâu sau đó sắp sửa dựng thành tính toán ky, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ có đầy đủ sức mạnh tự vệ." Lâm Giang vương ý tứ sâu xa địa đạo.

	Đệ nhị hạng, nhưng là thành lập hai cái học viện, một học viện chuyên môn mở rộng Anwen nghiên cứu phương pháp, hệ thống, kế hoạch là hàng năm chiêu thu 3 vạn tên học sinh. Một cái khác nhưng là Thiên Cơ Các mở rộng bản, chuyên môn mặt hướng vĩnh dạ Thánh tộc truyền thụ nhân tộc Thiên Cơ thuật.

	Hai học viện này một khi dựng thành, dùng không được một trăm năm, sẽ hoàn toàn thay đổi toàn bộ vĩnh dạ mạo.

	Cuối cùng, nhưng là đế quốc đời mới Hoàng Đế ứng cử viên. Nhân hạo đế ngã xuống, hoàng tử hoàng nữ uy vọng thực lực không đủ, phần lớn còn muốn đi tới tân thế giới, bởi vậy ở trù tính chung suy tính đế thất huyết thống sau khi, đẩy ra hai người tuyển. Một trong số đó là Lâm Giang vương, thứ hai lại là thiên dạ.

	Thiên dạ đương nhiên sẽ không cân nhắc đế quốc ngôi vị hoàng đế, bởi vậy Lâm Giang vương sẽ là đời tiếp theo đế quốc Hoàng Đế. Mà đế quốc cương vực chính là năm khối đại lục, do ma duệ, Huyết tộc các nhường ra một khối đại lục, giao cho nhân tộc, để làm hóa giải đời đời cừu hận đánh đổi.

	Dong lục cùng Lang Nhân, chu ma các nhường ra một khối đại lục nhưng là thiên dạ trực thuộc lãnh địa, ngoài ra nguyên bản hội nghị trực thuộc hạm đội cùng đế quốc cấm vệ hạm đội đều sẽ tập kết ở đây, thống nhất do dạ đồng khống chế. Bởi vậy bất kỳ bộ tộc nếu như muốn phản loạn, thậm chí đều không cần thiên dạ tự mình động thủ, chỉ cần đem hạm đội phái quá khứ, liền có thể dễ dàng trấn áp.

	Nhân tộc được tảng lớn tân thổ địa, đồng thời sinh mệnh cũng cực lớn kéo dài, thế tất sẽ rất lớn tăng cường nhân khẩu số lượng, tiến thêm một bước củng cố ở vĩnh dạ thế giới ưu thế. Hắc Ám chủng tộc ở sau đó một ngàn năm bên trong, sẽ đem đột phá huyết thống ràng buộc làm làm căn bản mục tiêu. Mà này không thể rời bỏ nhân tộc trợ giúp.

	Đến đây, vĩnh dạ tân cách cục đã hình thành.

	Xem thôi Lâm Giang vương đưa lên báo cáo, thiên dạ rất là thoả mãn.

	Lúc này không trung vang lên Nhện Chúa âm thanh: "Tân lơ lửng giữa trời chiến thành: Tận thế chi cũng đã chuẩn bị sắp xếp, chỉ chờ diệu nhật sau khi rời đi liền khởi công. Thế nhưng nó khởi công nhất định phải có ngài cuối cùng xác nhận."

	"Tận thế chi đều?" Thiên dạ có thể không nhớ rõ chính mình có xem qua cái gì lơ lửng giữa trời chiến thành kế hoạch.

	"Đúng, nó là bán vị diện vũ khí mới nhất lên cấp phiên bản, cũng là cuối cùng phiên bản. Nó chính là ngài chuyên môn toà hạm, một toà xưa nay chưa từng xuất hiện, sau đó cũng sẽ không lại có thêm lơ lửng giữa trời chiến thành!"

	"Ở nơi nào? Ta đi xem xem."

	"Được rồi, ngày mai vào lúc này, ta tới đón ngươi." Nhện Chúa dứt lời, liền xoay người rời đi.

	Thiên dạ rất là nghi hoặc, toà này tận thế chi đều đến tột cùng là từ nơi nào nhô ra.

	Ngày kế sau giờ ngọ, Nhện Chúa dẫn thiên dạ cùng dạ đồng tiến vào chính mình toà hạm, đi ngang qua nửa ngày đi hậu, liền đến đến một quái vật khổng lồ trước mặt.

	Thiên dạ dùng cái mông nghĩ cũng biết cái này mười vạn mét trường, toàn thân thịt đô đô tên to xác sẽ là ai.

	Giờ khắc này không kình chính đang lớn tiếng rít gào: "Các ngươi đừng hòng lại gạt ta! Thế các ngươi kéo cái kia ba khối đại lục đã đem ta đều luy gầy, hiện tại còn muốn ở ta trên lưng kiến thành? ! Nói cho ngươi, môn đều không có!"

	Một cô thiếu nữ chắp hai tay sau lưng, nổi không kình trước mặt, nói: "Chúng ta không có lừa ngươi a!"

	Dung mạo của nàng cực kỳ vui tươi, không lớn trong thân thể nhưng toả ra cực kỳ khủng bố uy thế, thậm chí cũng có thể chặn lại không kình rít gào, chính là tiểu chu cơ.

	"Các ngươi cho ta xem công thức là sai!"

	"Đương nhiên không có sai." Tiểu chu cơ cười đến cùng đóa hoa như thế, đưa tay chộp một cái, liền đem núp ở phía xa Anwen ôm lại đây, hướng về không kình trước mặt một thả, quát lên: "Lại cho lão nhân gia người toán một lần!"

	"Này đều là thứ bảy khắp cả!" Anwen kháng nghị. Thế nhưng hắn sau não ngay lập tức sẽ bị chu cơ tàn nhẫn mà vỗ một cái, đem hết thảy kháng nghị đưa hết cho vỗ trở lại.

	Anwen đàng hoàng địa biểu diễn ra mấy mét chu vi, có tới mấy trăm ngàn cái ký tự tạo thành công thức.

	Không kình tập hợp lại đây mấy trăm con mắt, từ mỗi cái góc độ xem.

	Anwen rất kiên nhẫn chờ.

	Thật vất vả, không kình mới không tình nguyện nói: "Được rồi, cái này công thức thật giống là không sai."

	"Ta đương nhiên không sẽ sai lầm. Toàn bộ vĩnh dạ, cũng không ai có thể nghi vấn ta toán học." Anwen đem công thức cất đi. Chỉ là cái này công thức cùng trước đây sáu cái đều không giống nhau, bên trong nói cái gì, Anwen chính mình cũng là không hiểu.

	Một đống lớn phù hiệu tùy cơ sắp xếp, Anwen làm sao có khả năng sẽ hiểu?

	"Được rồi, không ngươi chuyện." Chu cơ nắm lên Anwen, vung ra bên ngoài mấy ngàn mét.

	Nàng đối với không kình nói: "Ngươi xem, ở trên thân thể ngươi tạo cái thành thị đối với ngươi căn bản không có gánh nặng, mà chỗ tốt nhưng là có thêm!"

	"Chỗ tốt gì?"

	"Có toàn bộ thành thị người có thể vì ngươi làm việc, ngươi có thể nhìn trộm mỗi người bọn họ sinh hoạt, cũng sẽ không bao giờ tẻ nhạt."

	"... Có chút đạo lý." Không kình đăm chiêu.

	"Còn có, ngươi còn có thể không ngừng lớn lên, mà thành thị liền lớn như vậy, sau đó ngươi căn bản sẽ không cảm giác được nó trọng lượng."

	"Nói không sai."

	Thiên dạ nghe được muốn ô mặt, không kình đại khái ở Đông Hải ngốc lâu, không biết thành thị còn có xây dựng thêm này nói chuyện.

	Có điều không kình nghĩ đến một vấn đề: "Trong hư không không có thứ gì, ta ăn cái gì mới có thể tiếp tục lớn lên?"

	"Ăn ngươi không cần lo lắng!" Tiểu chu cơ lập tức nói, "Trong thành nhiều người như vậy là làm gì, đương nhiên là cho ngươi đầu nuôi a! Ngươi cái gì cũng không cần quản, đến thời điểm há miệng ra là được, bọn họ tự nhiên sẽ đem ngư đưa đến ngươi trong miệng đi!"

	Không kình có mắt lập tức trợn to, "Thật sự? !"

	Tiểu chu cơ sợ hết hồn, có điều nàng từ trước đến giờ gan lớn, nói: "Đương nhiên!"

	"Thành giao!" Không kình một hồi trở nên cực kỳ thoải mái.

	Đạt thành thỏa thuận sau khi, không kình có vẻ hài lòng, cảm khái nói: "Năm đó lão phu nằm ở Đông Hải thời điểm, liền ăn cơm đều khó khăn. Lão phu miệng ở phương Bắc, những kia ngư đều học được tặc tinh, tất cả đều tụ ở phía nam, một cái cũng không sang. Lão phu cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể há to miệng, chờ xem có hay không ngư sẽ chính mình bơi tới lão nhân gia ta trong miệng."

	Thiên dạ đại khái hiểu, không kình vì sao có thể trở lên lớn như vậy.

	Nguyên lai tận thế chi đều chính là xây ở không kình trên lưng thành thị, này ngược lại là tuyệt hảo diệu tư. Có điều không cần thiên dạ ra tay, tiểu chu cơ liền đem chuyện này quyết định.

	Một năm sau khi.

	Thiên dạ đứng trên bình đài, ở trên cao nhìn xuống, quan sát vô ngần bích ba, xem chút điểm lơ lửng giữa trời thuyền trên mặt hồ trên trời, qua lại vãng lai.

	Giờ khắc này diệu nhật đã đi xa, vĩnh dạ khắp nơi phồn vinh, liền như trước mắt. Tân quân viễn chinh vừa mở vào tân thế giới, tất cả tựa hồ cũng đang trở nên càng tốt hơn.

	Vĩnh dạ cùng ánh bình minh trong lúc đó nợ máu vẫn tồn tại, tích trữ ở rất nhiều người trong lòng. Nhưng lại trải qua mấy đời người thời gian, mỹ hảo hoặc đem thay thế được cừu hận, trở thành tân ký ức.

	Thiên dạ hồi tưởng một đời, tâm có cảm khái, hoãn nói: "Ta chi đạo, chính là nguyện có tình chúng sinh, đều có tương ứng."

	Đến đây, tâm tình bắt đầu đến viên mãn.

	Chỉ là phía sau bỗng nhiên truyền đến cười to một tiếng, đại sát phong cảnh.

	Tống tử Ninh xa xa mà nói: "Cái gì có tình chúng sinh đều có tương ứng, nói rất êm tai! Nói trắng ra, còn không phải là ngươi không muốn làm hoạt, chỉ muốn mỗi ngày cùng dạ đồng cùng nhau quá ngươi cuộc sống gia đình tạm ổn."

	Thiên dạ giận dữ, "Liền ngươi nói nhiều! Còn không mau đi luộc cơm!"

	"Đã được rồi."

	"Nhanh như vậy?"

	"Ngươi không nhìn thiếu gia ta là ai? Thiêu cái cơm có cái gì khó sao?"

	Thiên dạ trở về nhà vừa nhìn, quả nhiên thấy đã là một bàn món ăn, lúc này mới vui mừng, bắt chuyện dạ đồng lại đây ngồi xuống.

	Dạ đồng bụng nhô lên, có vẻ lười biếng.

	Tống tử Ninh rửa sạch tay, cũng lại đây ngồi xuống, hận nói: "Thiếu gia ta khổ tu ba ngàn phiêu diệp quyết, chính là như thế dùng sao?"

	Thiên dạ đem cả một con ngư bưng đến dạ đồng trước mặt, cười nói: "Hết cách rồi, cũng là ngươi cái kia công pháp có thể đồng thời quản mười mấy cái oa."

	Tống tử Ninh hừ một tiếng, hướng về dạ đồng cái bụng liếc một cái, nói: "Còn có mấy tháng?"

	"Ba tháng đi."

	"Đúng là nhanh hơn, ta còn phải chuẩn bị lễ vật."

	Lúc này dạ đồng vỗ về cái bụng, cười nói: "Ngươi cũng không cần chuẩn bị lễ vật gì, hài tử đi ra, ngươi làm giáo viên của hắn đi."

	Tống tử Ninh lập tức biến sắc, "Tuyệt không!"

	Thiên dạ cũng không miễn cưỡng, hỏi: "Ngươi ngày hôm nay đột nhiên như thế ân cần, có chuyện gì không?"

	Tống tử Ninh xoa tay, "Có một yêu cầu quá đáng..."

	"Nếu là yêu cầu quá đáng, vậy cũng không cần nói rồi." Thiên dạ một bên cho dạ đồng đĩa rau, một bên vùi đầu ăn cơm, hiển nhiên không có nghe hứng thú.

	"Ngươi trước hết nghe ta nói."

	"Nói rõ trước nơi."

	"Ngươi muốn cái gì chỗ tốt?"

	Thiên dạ hướng về dạ đồng cái bụng chỉ tay, nói: "Coi như hài tử lão sư, mãi cho đến hắn mười tám tuổi mới thôi."

	"Không thể!" Tống tử Ninh nhảy lên.

	"Được rồi, ăn cơm." Thiên dạ không hề để tâm.

	Tống tử Ninh càng ngày càng là đứng ngồi không yên, cuối cùng cắn răng nói: "Ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng ngươi cũng phải đáp ứng giúp đỡ ta."

	"Ngươi đáp ứng trước, ta tiếp tục nghe nghe yêu cầu của ngươi là cái gì, sau đó sẽ cân nhắc có phải là đáp ứng ngươi."

	Hà khắc như vậy điều kiện, để Tống tử Ninh hận đến nghiến răng nghiến lợi. Nội tâm hắn nhiều lần giãy dụa, sau một hồi lâu, mới chán nản nói: "Ai, ai bảo ta là một cái như vậy nhược điểm đây! Lòng hiếu kỳ hại chết người a! Ta đáp ứng ngươi!"

	Thiên dạ hai mắt sáng ngời, cười đến không có ý tốt, nói: "Nói đi, ngươi muốn cái gì?"

	Tống tử Ninh hiển nhiên chờ mong đã lâu, lập tức tiến tới, hỏi: "Đại Diễn Thiên Cơ quyết đến bốn trụ năm xưa sau khi, cảnh giới tiếp theo đến tột cùng là cái gì?"

	Thiên dạ trầm ngâm.

	Tống tử Ninh tập hợp đến càng gần hơn chút, một mặt chờ mong.

	Thiên dạ cười đến ánh mặt trời xán lạn, nói: "Ngươi đoán!"