Bất luận thiên dạ, dạ đồng vẫn là Tống tử Ninh, đều đã quen Anwen các loại không thể tưởng tượng nổi ý tưởng, mà dạ nữ đối với Anwen còn chưa quen thuộc.

	Anwen ở vĩnh dạ hình ảnh trên một điểm, hiện ra diệu nhật hình vẽ, nói: "Diệu nhật bất luận ở đâu cái trên quỹ đạo vận chuyển, đều sẽ không ngừng mà phóng thích ánh bình minh nguyên lực; mà đi về Hắc Ám bản nguyên đường nối chỉ có thể duy trì có hạn thời gian, mà coi như có thể mở rộng, cũng khó có thể trung hoà diệu nhật ảnh hưởng. Bởi vậy từ lâu dài xem, diệu nhật không thể ở vĩnh dạ dừng lại quá lâu. Nó từ tiên thiên mà đến, cũng ứng về tiên thiên bên trong đi."

	Thiên dạ cùng Tống tử Ninh hỗ liếc mắt một cái, gật gật đầu.

	Dạ nữ nói: "Khôn cung có thể thoát ly diệu nhật, đi đầu trở về tiên thiên."

	Anwen thân chỉ điểm thượng nhân tộc cư đại lục, trực tiếp kéo dài tới diệu nhật bên dưới, nói: "Nếu muốn trở về tiên thiên Nhân tộc rất nhiều, vậy chúng ta có thể thúc đẩy nhân tộc cư lục khối tiến vào diệu nhật quỹ đạo. Làm diệu nhật bước lên trở về tiên thiên lữ đồ thì, này mấy khối đại lục là có thể theo diệu nhật cùng trở về. Ở dài lâu lữ đồ bên trong, trên đại lục sinh hoạt người hay là đều sẽ không cảm giác được sinh hoạt có biến hóa. Cứ như vậy, chúng ta ngang qua hư không to lớn nhất cản trở liền không tồn tại."

	Mọi người nghe được hai mặt nhìn nhau.

	Anwen xem thấy vẻ mặt mọi người, nói: "Này tuyệt đối không phải không thể. Trên thực tế, ta đã tính toán được rồi vờn quanh diệu nhật vận hành quỹ đạo, một cái quỹ đạo là này điều, hai cái là như vậy, ba cái..."

	Diệu nhật chu vi, xuất hiện một đoàn đường nét, hỗn độn như ma. Ngược lại thiên dạ là không nhìn ra hai cái cùng ba cái quỹ đạo trong lúc đó khác nhau, nhìn qua liền một đoàn loạn ma cùng khác một đoàn càng loạn loạn ma.

	Mọi người dùng quái đản biểu hiện nhìn chằm chằm Anwen.

	Anwen gãi gãi đầu, nói: "Những này quỹ đạo xem ra là rối loạn một điểm, trên thực tế nó chia làm ba cái giai đoạn. Giai đoạn thứ nhất là diệu nhật vờn quanh vĩnh dạ vận hành giai đoạn, khoảng thời gian này muốn đẩy động lục khối vào quỹ, đồng thời quan sát lục khối hoàn cảnh sẽ được bao lớn ảnh hưởng, muốn làm làm sao điều chỉnh. Giai đoạn thứ hai là thúc đẩy diệu nhật gia tốc, thoát ly vĩnh dạ giai đoạn, các lục khối cũng phải theo gia tốc. Giai đoạn thứ ba nhưng là diệu nhật hoàn toàn thoát ly vĩnh dạ, tiến vào hư không sau khi. Ở giai đoạn thứ ba, quỹ đạo mới sẽ chân chính ổn định. Mà trước hai cái giai đoạn, chúng ta đều muốn cân nhắc vĩnh dạ cái khác hai cái mặt trời lực kéo, bởi vậy sẽ phức tạp một ít."

	Chỉ là đoàn kia hải tảo giống như quấn quýt lấy nhau tuyến, làm sao cũng không chỉ là phức tạp một ít.

	Dạ nữ khó nén khiếp sợ, nói: "Ngươi là làm sao suy tính ra? Coi như tiên thiên đại năng cũng khó có thể tính tới trình độ như thế này."

	Những này quỹ đạo tính toán có phức tạp hơn, nàng cũng là tu quá Thiên Cơ thuật, tự nhiên rõ ràng.

	"Ta đem vận mệnh cung điện nghi quỹ thoáng cải nhúc nhích một chút..." Anwen nhỏ giọng nói.

	Phổ Thụy Đặc Tieck mặt quả nhiên liền đen. Chỉ là bị vướng bởi thiên dạ cùng dạ đồng ở đây, không tốt phát tác tại chỗ, nếu không thì e sợ trực tiếp liền nhào tới.

	Ngược lại nói đều nói rồi, Anwen đơn giản phá quán tử phá suất, tiếp tục nói: "Cải tạo sau khi, nghi quỹ bộ phận năng lượng có thể bị dùng đang tính toán trên, như vậy ta có thể sử dụng năng lực tính toán liền tăng lên hơn 700 lần. Mà ta lại lần nữa cải tiến phép tính, thiết kế mấy cái tân mô hình, tính toán lượng là quá khứ một phần mười. Như vậy liền có thể tính toán đại lục vào quỹ quỹ đạo."

	Mọi người như nghe thiên thư.

	Có điều Anwen cũng đã quen, thừa dịp trước mắt cơ hội thật tốt, vừa vặn bí mật mang theo chút hàng lậu.

	"Các vị, vĩnh dạ hiện tại cục diện cùng trước đây đã hoàn toàn khác nhau, tin tưởng ở thiên dạ bệ hạ dưới sự dẫn đường, bất luận nhân tộc cùng vĩnh dạ Thánh tộc đều có thể ở cùng một thế giới bên trong cùng tồn tại. Bởi vậy..."

	Phổ Thụy Đặc Tieck đằng địa đứng lên, quát lên: "Ngươi đừng hòng đánh vận mệnh nghi quỹ chủ ý!"

	Anwen âm mưu bị nhìn thấu, có chút ngượng ngùng, nói: "Cải tạo một nửa cũng là tốt đẹp."

	"Một cái cũng không được!"

	Tống tử Ninh đăm chiêu, ở bên cạnh nói: "Nếu như toàn bộ vận mệnh nghi quỹ đều cho ngươi, năng lực tính toán có thể tăng cao bao nhiêu?"

	Anwen hai mắt sáng ngời, nói: "Chí ít ba ngàn lần! Hơn nữa đây chỉ là nguyên hình ky, ta cảm thấy còn có thật nhiều có thể để điều chỉnh hoàn thiện địa phương, thậm chí sau đó ta có thể chuyên môn vì nó khai phá tân mô hình! Có nó, thế giới của chúng ta sẽ không còn có bất kỳ bí mật. Ở toán lực trước mặt, hết thảy đều là trong suốt!"

	Phổ Thụy Đặc Tieck cuống lên, quay về thiên dạ nói: "Bệ hạ! Vận mệnh nghi quỹ là chúng ta ma duệ."

	"Mượn trước đến dùng dùng?" Tống tử Ninh cười nói.

	"Không mượn!" Phổ Thụy Đặc Tieck rất kiên quyết. Mà Anwen nhưng là không thể tránh khỏi địa có chút ủ rũ.

	"Được rồi." Tống tử Ninh lại ngoài dự đoán mọi người dễ nói chuyện.

	Phổ Thụy Đặc Tieck nghi ngờ nhìn hắn, nói: "Ngươi có âm mưu gì?"

	Làm vĩnh dạ hội nghị một đời mới đại tiên đoán sư, đang nhìn đến tải diệu khởi nguồn hậu, phổ Thụy Đặc Tieck đã rõ ràng quá khứ mấy chục năm bên trong ở vận mệnh tiên đoán cùng Thiên Cơ thuật trong quyết đấu, vĩnh đêm đã thua thất bại thảm hại. Đối với lâm hi đường, phổ Thụy Đặc Tieck đã không dấy lên được chút nào lòng hiếu thắng, mà đế quốc tiếp nhận lâm hi đường Tống tử Ninh, tuy rằng tuổi trẻ, nhưng hắn cũng hoàn toàn không dám khinh thị.

	Nhìn phổ Thụy Đặc Tieck dáng vẻ, Tống tử Ninh cười cợt, nói: "Ra giá đi."

	"Cái gì?"

	"Vận mệnh cung điện a!"

	Phổ Thụy Đặc Tieck cũng không nhịn được nữa, vỗ bàn đứng dậy, "Đây là ta ma duệ Vương tộc ngàn năm thánh vật, tại sao có thể buôn bán?"

	"Đã bị cải tạo một phần nhỏ, không phải sao?" Tống tử Ninh mỉm cười nói.

	Phổ Thụy Đặc Tieck á khẩu không trả lời được, mạnh mẽ trừng Anwen một chút.

	Tống tử Ninh dù bận vẫn ung dung địa nói: "Ngược lại đều tàn khuyết không đầy đủ, không như vậy đáng giá."

	"Thánh vật không phải có thể đưa tiền đây cân nhắc!"

	"Cũng đúng." Tống tử Ninh đăm chiêu.

	"Ngươi lại muốn làm gì?" Vừa nhìn hắn suy tư, phổ Thụy Đặc Tieck thì có cảm giác sợ hết hồn hết vía.

	"Ta đang nghĩ, trùng kiến một vận mệnh cung điện cần xài bao nhiêu tiền."

	"Làm sao có khả năng? Ngươi nếu có thể làm ra vận mệnh cung điện, ta liền..." Phổ Thụy Đặc Tieck vốn định thả chút lời hung ác, nhưng là vừa nghĩ tới nhân tộc hiện tại đã có tiên thiên thủ đoạn, thật muốn làm ra vận mệnh cung điện cũng không phải không thể.

	Tống tử Ninh không để ý tới phổ Thụy Đặc Tieck, đối với Anwen nói: "Ngươi thiết tưởng thứ đó, lẽ nào không phải muốn mượn vận mệnh nghi quỹ sao?"

	"Cũng không phải nhất định phải. Thế nhưng vận mệnh nghi quỹ có thể càng thêm thuận tiện địa tiếp thu hư không nguyên lực, đối với tính toán rất có ích lợi."

	"Cái kia vì sao không thể lấy Thiên Cơ thuật làm trụ cột, một lần nữa kiến tạo một đài ngươi nói loại kia... Máy tính khí?"

	Anwen hai mắt nhất thời sáng ngời.

	Phổ Thụy Đặc Tieck lần này ngồi không yên, mau mau nói: "Này không được!"

	"Vì sao không được?"

	"Anwen là ma duệ, tiên đoán sư luôn luôn chúng ta ma duệ truyền thống nghề nghiệp. Hắn vốn là thiên tài tiên đoán sư!"

	"Dự Ngôn thuật đã vô dụng."

	Đây là sự thật không thể chối cãi, phổ Thụy Đặc Tieck cũng không có cách nào cãi lại. Nhân tộc Thiên Cơ thuật bắt nguồn từ tiên thiên, nhiều năm qua đem toàn bộ vĩnh dạ tỏ ra bao quanh chuyển loạn, còn làm ra tải diệu khởi nguồn như vậy vĩ tích. Nếu không là thiên dạ cuối cùng chung kết Tiên sứ, toàn bộ vĩnh dạ thế giới đều sẽ hủy diệt ở diệu nhật bên dưới.

	Tống tử Ninh lại nói: "Còn có, vì sao ma duệ liền không thể tu tập Thiên Cơ thuật?"