Chương thứ 2 tám mốt không gặp, tạm biệt
  
  	Tiểu thuyết: Vĩnh Dạ quân vương tác giả: Yên Vũ Giang Nam
  
  	Nam Thanh thành là Thiên Dạ tại Trung Lập nơi   căn cơ sở tại, mới   Ám Hỏa đã huấn luyện thành hình, Tống Tử Ninh đến phía sau lại quy mô lớn dẫn vào đại công phường hệ thống, danh xưng muốn dựa theo đế quốc tiêu chuẩn kiến tạo lơ lửng chiến hạm. Hiện tại chiến hạm cái gì   còn chưa bóng dáng, chủ pháo vậy chế, nhưng là thuyền dân cấp bậc   bộ kiện phần lớn đều có thể chế tạo, coi như hiện tại xây không ra chẵn thuyền, không dùng đến mấy tháng cũng liền có thể tạo.
  
  	Vì tu kiến chiến hạm, Tống Tử Ninh cơ hồ là táng gia bại sản, đem hơn phân nửa Ninh Viễn nặng công việc đều chở tới. Nơi này cũng là Anh Linh Điện triệt để hoàn thiện   niềm hy vọng, một mực đều rất được trọng thị.
  
  	Cho nên nhìn thấy Tống Tử Ninh   câu nói kia, Thiên Dạ quả thực giật mình.
  
  	Nam Thanh trong thành đã có tài sản to lớn, đủ để cho Lang Vương loại cấp bậc kia   cường giả đều thèm nhỏ nước dãi. Hiện tại Thiên Dạ, Tống Tử Ninh, Cơ Thiên Tình chờ toàn bộ rơi vào rồi Đại Vòng Xoáy bên trong, Nam Thanh thành có thể nói rắn mất đầu. Quân đế quốc đội ngũ nếu là còn tại, cái kia thì cũng thôi đi, đáng tiếc   là chờ một đám thế gia   người tiến vào Đại Vòng Xoáy phía sau bọn hắn lưu tại Trung Lập nơi cũng chỉ có hung hiểm.
  
  	Giờ này khắc này, chắc hẳn quân đế quốc đội ngũ sớm đã rút lui, Hắc Ám chủng tộc ước chừng cũng là như thế. Cứ như vậy, Nam Thanh thành liền biến thành khu vực chân không, mặc dù có Carol có thể tín nhiệm, thế nhưng là vẻn vẹn một mình nàng, lại không có sức thủ hộ toàn bộ Nam Thanh thành.
  
  	Bây giờ Thiên Dạ   thực lực cùng tại Đại Vòng Xoáy bên trong lại là không giống, kịp thời chạy về Nam Thanh   lời nói, hẳn là trấn được cục diện. Coi như Lang Vương xuất thủ, có thương tích trong người   tình huống xuống, hắn vậy giết không được Thiên Dạ, còn muốn lúc nào cũng đề phòng Thiên Dạ đánh lén.
  
  	Kiểm kê tự thân chiến lực, Nguyên Sơ chi thương tất nhiên là vị thứ nhất  , hiện tại cái thứ ba quang vũ đã bắt đầu nhiễm lên màu xám, không bao lâu liền lại biến thành đen nhạt. Nguyên Sơ chi thương cùng Huyết khí cấp bậc cùng sử dụng tần suất có quan hệ, Huyết khí cấp bậc càng cao, dùng đến càng nhiều, thưng bậc   khả năng lại càng lớn.
  
  	Mà khi Thiên Dạ   Lê Minh Nguyên lực tấn thăng 16 cấp phía sau Táng Tâm liền trở nên có thể dùng, chí ít sẽ không lại bị một thương rút khô. Hiện tại đánh lên một thương phía sau Thiên Dạ còn có thể có lưu dư lực đi đường.
  
  	Có rồi tấn giai   Nguyên Sơ chi thương, cùng Táng Tâm, thông thường chút   Thần Tướng, Thiên Dạ giờ phút này chí ít cũng có thể nhìn thẳng vào rồi, đối đầu vậy không có bao nhiêu e ngại.
  
  	Nhưng là nghĩ đến Nam Thanh thành, Thiên Dạ trong lòng vẫn có lo lắng âm thầm, cái kia chính là chưa hề lộ diện   Trương Bất Chu. Vị này Trương Thiên Vương bên ngoài đến cường giả chân chính trước mặt biểu hiện được mười phần mềm yếu, đặc biệt là Vĩnh Nhiên Chi Diễm hoành hành Đông Hải, cơ hồ an vị tại gia môn của hắn miệng, vị này Trương Thiên Vương lại ngay cả mặt đều không lộ, giống như vẫn đang bế quan vậy.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ lại biết, Lạc Băng Phong   chết ngược lại là có non nửa nguyên nhân liền là Trương Bất Chu tại âm thầm ra tay. Cho nên nếu nói hắn bởi vì bế quan mà không để ý tới thế sự, căn bản chính là trò cười.
  
  	Đối với Trương Bất Chu, Thiên Dạ trước mắt không có biện pháp gì, chân thật đến không cách nào có thể nghĩ   thời điểm, phóng nhãn Trung Lập nơi, sợ là chỉ có Dạ Đồng mới có thể đến cứu mạng rồi.
  
  	Vừa nghĩ tới Dạ Đồng, Thiên Dạ trong lòng cực kỳ phức tạp, nào ngờ tới chính mình trợ nàng bay lên Thánh Sơn   lời nói không có la ra bao lâu, liền bị nàng cứu được một lần. Nếu không phải nàng chém sáu tay cự nhân, Thiên Dạ còn không biết muốn bị khốn bao lâu.
  
  	Thầm than một tiếng, Thiên Dạ tiếp tục xem thư.
  
  	Tống Tử Ninh cái này phong tước nội dung bức thư mười phần phức tạp, chủ yếu là nói rõ thuật Nam Thanh thành nội công xưởng hệ thống   phân công, tất cả bản khối   người phụ trách là ai, cùng giữa bọn họ với nhau   quan hệ. Hắn giao phó đến mười phần kỹ càng, thậm chí mấy ngày liền phía sau   quy hoạch đều viết xong, nhìn qua chân thật là một bộ không định lại xuất hiện   giá thức.
  
  	Đến cuối cùng, Tống Tử Ninh mới nói: "Đại khái chính là như vậy, Nam Thanh thành chỉ phải hào phóng hướng không thay đổi, ngươi muốn như thế nào làm đều nhưng. Ngược lại là liên quan tới Đại Vòng Xoáy   thông đạo, ta còn hơn có chút ý nghĩ. . . "
  
  	Nhìn xong rồi thư, Thiên Dạ bắt đầu tiến hành ngưng thần suy nghĩ. Hiện tại không còn Tống Tử Ninh, mọi chuyện còn đều muốn chính hắn tự mình động thủ, lập tức cảm thấy thiên đầu vạn tự, có chút không biết như thế nào cho phải.
  
  	Việc cấp bách, tự nhiên là tăng thực lực lên. Duy có chân chính tại Thần Tướng ở trong có chỗ đứng, mới có tư cách gia nhập chia cắt phạm vi thế lực   trận này trò chơi.
  
  	Rời đến Đông Hải còn có mấy ngày, Thiên Dạ hết ngày dài lại đêm thâu mà tu luyện, lúc nghỉ ngơi thì không ngừng tham tường Hắc Chi Thư   phồn hoa một chương. Hắn càng ngày càng cảm thấy, vũ Trụ Thiên mà diễn hóa lúc   nguyên lực biến thiên, ẩn chứa toàn bộ thế giới   bí mật, dùng cái này làm so sánh, chính mình đối với nguyên lực   vận dụng lý giải liền có thể không ngừng tăng lên.
  
  	Trước đó có một đoạn thời gian, Thiên Dạ cảm giác chính mình   chiến kỹ đã đến tiến vào không thể tiến vào   giai đoạn, tựa hồ tất cả ứng dụng kỹ nghệ đã dừng ở đây. Nhưng ở thế gian này vũ trụ   biến thiên trước, điểm này tiểu kỹ xảo, căn bản là chưa nói tới cảnh giới hai chữ.
  
  	Mỗi lần một ngày đi qua, Thiên Dạ   khí tức liền sẽ trở nên thâm thúy mấy phần.
  
  	Thuyền bay bay thẳng Nam Thanh, ở ngoài thành cách đó không xa đem Thiên Dạ cùng Chu Cơ thả xuống. Xuống thuyền trước đó, thuyền trưởng đối với Thiên Dạ nói: "Thất thiếu nói, qua một thời gian ngắn đế quốc liền có thể có người đến tìm ngươi. "
  
  	"Vì cái gì? "
  
  	"Tự nhiên là vì theo cái chỗ kia mang ra   đồ vật. Thất thiếu   ý là, không cần khách khí, muốn làm sao chủ trì liền làm sao chủ trì. "
  
  	Thiên Dạ tại Đại Vòng Xoáy bên trong   thu hoạch xác thực không ít, chẳng qua trong đó phần lớn là có tiền mà không mua được vật, lấy ra chỉ sợ sẽ có không ít phiền phức. Tính đi tính lại, có thể bán   đảo cũng không nhiều.
  
  	Xuống đến đằng sau, Thiên Dạ cũng không có lập tức trở về Nam Thanh thành, mà là mang theo tiểu Chu Cơ thẳng đến lục địa khối biên giới. Giờ phút này hắn thực lực tăng lên, tốc độ cũng là tăng nhiều, một ngày sau đã đến Dạ Đồng ở   chiến hạm bên cạnh.
  
  	Làm Thiên Dạ đứng ở chiến hạm bên ngoài lúc, bên tai liền vang lên Dạ Đồng   thanh âm: "Ngươi đã đến.
  
  	Thanh âm nhàn nhạt  , không có chập trùng ba động, như là cùng một cái không có quan hệ   người xa lạ nói chuyện.
  
  	Thiên Dạ hít sâu một hơi, nói: "Đại Vòng Xoáy bên trong   sự tình, cám ơn ngươi. "
  
  	"Không cần cám ơn ta, ta ngược lại thật ra phải thật tốt cám ơn ngươi mới đúng.
  
  	Không biết tại sao, Thiên Dạ luôn cảm thấy Dạ Đồng trong những lời này có ẩn ẩn trào phúng hương vị, nghe rất không thích hợp. Mặc dù không biết không đúng chỗ nào, nhưng hắn cũng không tốt hỏi một chút đến tột cùng, trầm mặc một lát, mới nói: "Ta ở bên trong được kiện đồ vật, rất thích hợp ngươi. Vật kia không tốt bảo tồn, cho nên ta sau khi trở về, trước tiên liền đã lấy tới. "
  
  	Nói, Thiên Dạ liền lấy ra Hải Thượng Liên Sinh. Tại Thần Hi Khải Minh  bao khỏa xuống, đóa này kỳ hoa trước đó bảo trì đang toả ra   cái kia một cái chớp mắt.
  
  	Nhìn thấy Hải Thượng Liên Sinh, Dạ Đồng   cảm xúc dường như nho nhỏ   ba động rồi một cái, một lát sau mới nói: "Nó xác thực đối với ta hữu dụng, không nghĩ tới ngươi thế mà thật sự có thể cầm tới. Chắc hẳn trả ra đại giới không nhỏ a? "
  
  	"Cơ duyên xảo hợp, kỳ thật không có nỗ lực cái gì. " Thiên Dạ nói.
  
  	Dạ Đồng cũng không có hỏi nhiều, một sợi Huyết khí theo bên trong chiến hạm lộ ra, đem Hải Thượng Liên Sinh cuốn một cái, liền thu vào chiến hạm. Cái kia nặng nề kiên cố   chiến hạm tường ngoài, ở trước mặt nàng hình thể nếu không có vật. Chỉ là phần này không gian bên trên   thủ đoạn, cũng làm người ta nhìn mà than thở.
  
  	Cất kỹ Hải Thượng Liên Sinh, Dạ Đồng   thanh âm trở nên ôn hòa chút ít, nói: "Ngươi cho ta cái này, sẽ chỉ tăng tốc ta   thức tỉnh, điểm này, ngươi nghĩ qua sao? "
  
  	Thiên Dạ thở dài một tiếng, nói: "Ta tổng không thể nhìn linh hồn ngươi không trọn vẹn. "
  
  	"Nhưng là trong quá khứ   Dạ Đồng liền không về được. "
  
  	Thiên Dạ trầm mặc. Đây là trong lòng của hắn   bế tắc, làm sao đều không giải được. Đến tột cùng đi qua   Dạ Đồng là Dạ Đồng, còn là bây giờ   Dạ Đồng mới thật sự là   nàng? Có lẽ lại qua một số năm, đều không có đáp án.
  
  	Gặp Thiên Dạ trầm mặc, Dạ Đồng nói: "Đồ đần, về sau đừng lại làm chuyện như vậy rồi, vậy. . . Không cần tới tìm ta nữa. "
  
  	Thiên Dạ thân thể khẽ run lên, hỏi: "Vì cái gì? "
  
  	"Ta ở chỗ này, đã không phải là bí mật. Đại khái không bao lâu, nghị hội   người liền sẽ tìm tới rồi. Mà ta tại hoàn toàn thức tỉnh đằng sau, sẽ như thế nào lựa chọn, chính ta cũng không biết. Có lẽ ta sẽ quay về nghị hội, có lẽ sẽ rời xa tránh đi. Vô luận như thế nào, ta đều sẽ không ở lại chỗ này nữa. "
  
  	"Ta. . . Muốn như thế nào tìm ngươi? "
  
  	"Không có biện pháp, vậy không cần thiết. Chờ có một ngày ngươi có thể áp chế Vĩnh Dạ nghị hội rồi, lại tới tìm ta. Bằng không mà nói, ngươi sẽ chết  . "
  
  	Thiên Dạ hít sâu một hơi, "Thế nhưng là cái kia quá lâu. "
  
  	"Bằng không thì ngươi còn muốn như thế nào nữa? Tại Nhân tộc trong mắt, ngươi bây giờ là Huyết Tộc. Mà tại Vĩnh Dạ Thánh tộc xem ra, ngươi vẫn là Nhân tộc. Ngươi tại đế quốc thanh danh càng lớn, đối với Vĩnh Dạ   giết chóc thì càng nhiều. Phần cừu hận này, thật có dễ dàng như vậy quên? Ngươi nếu là dám đến Vĩnh Dạ, tất nhiên sẽ bị vây giết. "
  
  	"Ta không sợ chết.
  
  	"Không sợ chết vậy có rất nhiều loài, có chút là dũng cảm, nhưng phần lớn là ngu xuẩn. Ngươi cảm thấy, ta là loại kia sẽ bị ngu xuẩn đả động   gia hỏa sao? "
  
  	Thiên Dạ không phản bác được.
  
  	Dạ Đồng   thanh âm chuyển thành trầm thấp nhu hòa, nói: "Cái này không thể trách ngươi, ngươi đã rất xuất sắc. Duy nhất   nguyên nhân, chỉ là thời gian. "
  
  	Thiên Dạ đã tại tiến bộ dũng mãnh, nhưng là muốn bay lên đỉnh phong, hắn còn hơn cần thời gian. Mà cái này hết lần này tới lần khác ngay tại lúc này   hắn thiếu thốn nhất   đồ vật, là như thế nào đều không vội vàng được  .
  
  	"Như vậy, tạm biệt. "
  
  	Chiến hạm bên trong yên tĩnh lại, không tiếng thở nữa. Già Lý Nam chẳng biết lúc nào đứng ở bên cạnh, yên tĩnh đứng một hồi, gặp Thiên Dạ vẫn là đứng thẳng bất động, mới tằng hắng một cái, nói: "Thiên Dạ đại nhân, cần phải trở về. "
  
  	Thiên Dạ nhẹ gật đầu, theo Già Lý Nam hướng ngoài sơn cốc đi đến. Tại Già Lý Nam dừng bước lúc, Thiên Dạ bỗng nhiên nói: "Lần sau ta lại đến, nơi này liền sẽ không có người đi? "
  
  	"Chủ nhân   sự tình, cho tới bây giờ đều sẽ không theo ta nói. Cho nên ngươi muốn hỏi ta, ta cũng không biết. "
  
  	Thiên Dạ gật đầu, hai đầu lông mày cái kia một điểm cô đơn làm sao đều vung không đi. Hắn ôm Chu Cơ, từng bước một đi xa, cuối cùng là biến mất tại trong gió tuyết.
  
  	Già Lý Nam nhưng không có lập tức trở về, mà là nhìn xem Thiên Dạ từ từ đi xa   bóng lưng, thần sắc phức tạp, nói khẽ: "Thiên Dạ đại nhân còn mạnh lên a! Từ nay về sau, ngược lại thật sự là muốn gọi đại nhân hắn rồi. "
  
  	Trước kia gặp Thiên Dạ lúc, Già Lý Nam còn hơn cảm thấy mình có lực đánh một trận. Thế nhưng là lần này, không biết tại sao, hắn đúng là một điểm chiến ý đều không sinh ra đến. Già Lý Nam huyết mạch lực lượng hết sức đặc thù, đối với cường giả thực lực có nhạy cảm cảm giác, giữa lúc là năm đó biết rõ Dạ Đồng không thể chiến thắng, hắn mới cuối cùng mất đi chiến đấu trái tim, triệt để đầu hàng.
  
  	Mà bây giờ, Thiên Dạ vậy bắt đầu tiến hành để hắn có không thể chiến thắng   cảm giác.
  
  	Già Lý Nam hướng chiến hạm   phương hướng nhìn một cái, trong lòng thầm than, lắc đầu tự nói: "Chủ nhân. . . Ai, đáng tiếc. Hắn hết lần này tới lần khác gặp được   là chủ nhân. "
  
  	Đúng lúc này, Già Lý Nam tựa hồ nhìn thấy trong gió tuyết có thân ảnh. Hắn lấy làm kinh hãi, xác định tinh nhìn lại lúc, nhưng lại không thấy gì cả, phảng phất là chính mình hoa mắt vậy.
  
  	Già Lý Nam trong lòng hồ nghi, bước nhanh đi vào chiến hạm trước, vòng quanh chiến hạm dạo qua một vòng, tra xét rõ ràng, thế nhưng là vẫn không có phát hiện bất luận cái gì có người tồn tại qua   tung tích.
  
  	"Thật chẳng lẽ   là ta hoa mắt? " hắn tự lẩm bẩm.
  
  	Làm nắng sớm đến lần nữa lúc, Thiên Dạ đã xuất hiện tại Nam Thanh ngoài thành, hắn đem tiểu Chu Cơ thả xuống, nói: "Tỉnh, chúng ta đến nhà. "