Chương thứ 2 bảy tứ như có còn hơn không
 
 	Tại Chúng Sinh trì bên hồ bơi, Thiên Dạ giữa lúc lâm vào tình cảnh lưỡng nan. Phương xa   sáu tay cự nhân phát hiện hắn   động tĩnh, đình chỉ vào rừng, ngược lại theo ngoài rừng đi vòng qua, đuổi tới phía trước chặn đường Thiên Dạ.
 
 	Nếu như tiếp tục hướng phía trước, cái kia Thiên Dạ liền sẽ cùng hắn đụng đầu. Nhưng là vòng một phương hướng khác, liền là Chúng Sinh trì   khu vực trung tâm, từ nơi đó đi, chờ giống như nói là muốn tại đông đảo Thủy Sinh cự thú   mí mắt dưới đáy trải qua. Cùng hắn thách thức không biết tên   địch nhân, Thiên Dạ thà rằng đi đối mặt sáu tay cự nhân, chí ít đối phó cái này cái đại gia hỏa, hắn cũng không phải hoàn toàn không có biện pháp.
 
 	Thiên Dạ tại ở gần mép nước   vị trí vào chỗ, chậm rãi vận chuyển diệu trang, bổ sung nguyên lực. Công quyết khẽ động, Thiên Dạ bỗng nhiên phát hiện vận chuyển tốc độ không ngờ có tăng lên, so Đại Vòng Xoáy bên trong địa phương khác thực sự nhanh hơn nhiều. Nguyên bản Đại Vòng Xoáy bên trong tốc độ tu luyện liền so bên ngoài nhanh, Chúng Sinh trì tăng thêm càng là kinh khủng, thậm chí so tại cao trọng lực lượng   khu hạch tâm còn hơn thực sự nhanh hơn nhiều. Thiên Dạ đoán chừng, ở chỗ này tu luyện một ngày, có lẽ liền bù đắp được bên ngoài   mười ngày.
 
 	Hắn khống chế công quyết, chầm chậm mà vòng, không dám quá nhanh, sợ kinh động đến trong nước cự thú. Như là qua một khắc đồng hồ   hình dạng, Thiên Dạ liền mở hai mắt ra. Thời gian tu luyện mặc dù ngắn, nhưng đã tương đương với tại Đại Vòng Xoáy ngoại tu luyện hai giờ có thừa, cái này chút thời gian đương nhiên bất lực tại tinh tiến tu vi, không sai đủ để đem nguyên lực khôi phục hơn phân nửa.
 
 	Có rồi nguyên lực, liền nhiều hơn rất nhiều thủ đoạn.
 
 	Giờ khắc này ở rừng rậm   một chỗ khác, sáu tay cự người đã vào chỗ, chờ Thiên Dạ xuất hiện. Nhìn xem phương xa thân ảnh cao lớn kia, Thiên Dạ bắt đầu tiến hành tính toán hiện hữu   thủ đoạn.
 
 	Có thể làm bị thương sáu tay cự nhân   đơn giản liền là hai loại, Táng Tâm cùng Nguyên Sơ chi thương. Hoặc là càng thêm hung tàn, dùng Nguyên Sơ Chi Dực gia trì Táng Tâm.
 
 	Kể từ đó, Táng Tâm uy lực tự nhiên tăng nhiều, đã tiếp cận cấp chín thương   cấp cao. Nhưng là tiêu hao tương ứng gia tăng đến càng lớn, tăng phúc so uy lực tăng lên ròng rã cao hơn hai lần. Nói đơn giản một chút, trải qua Nguyên Sơ Chi Dực   gia trì, Táng Tâm nguyên bản uy lực là mười   lời nói, như vậy hiện tại liền sẽ tăng lên đến mười hai. Thế nhưng là tiêu hao   nguyên lực lại theo mười tăng lên tới mười lăm. Như thế tiêu hao, dù là Thiên Dạ đã tu vi có chỗ tiến bộ, cũng sẽ bị rút khô.
 
 	Nhưng là không cần Nguyên Sơ Chi Dực tăng thêm, Táng Tâm   uy lực lại là còn có chút không đủ. Không cách nào một kích thành công   lời nói, tại loại địa phương nguy cơ tứ phía này vận dụng Táng Tâm liền là tự chui đầu vào rọ rồi.
 
 	Thiên Dạ trầm ngâm, còn xem xét một cái Nguyên Sơ Chi Dực. Tại cặp kia cánh chim bên trên, giờ phút này đều có một cây màu đen nhạt quang vũ, trừ cái đó ra, còn có hai cây phổ thông quang vũ. Vậy tức là nói, Thiên Dạ đã tích trữ xuống rồi tứ tiếp xúc Nguyên Sơ chi thương, đồng thời có hai tiếp xúc là dị hoá qua  . Chẳng qua hắn   Huyết khí vậy vẫn có hạn định, muốn đem tứ thương toàn bộ đánh đi ra là không thể nào  , dị hoá   Nguyên Sơ chi thương   tiêu hao nhưng so sánh phổ thông Nguyên Sơ chi thương cao hơn còn nhiều gấp đôi.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt rơi vào rồi hai cây đen nhạt quang vũ bên trên, trầm ngâm hồi lâu. Nếu là hai thương liên phát, ngược lại là có khả năng trọng thương sáu tay cự nhân, chỉ là muốn giết nó, lại còn có chút khó khăn, trừ phi chính giữa yếu hại. Nhưng sáu tay cự nhân   yếu hại ở nơi nào?
 
 	Đầu? Chỉ sợ không phải.
 
 	Nó có trái tim sao? Cũng còn chưa biết.
 
 	Con mắt? Ngược lại là có khả năng. Nhưng là nó có thể truy tung Hư Không Thiểm Thước, có như thế năng lực nhận biết, kỳ thật có cần hay không con mắt vậy không quan trọng.
 
 	Hông xuống? Vậy có khả năng. Đối với bất luận cái gì giống đực tới nói, sinh sôi khí quan cũng đều là yếu hại. . . A?
 
 	Nói thật, Thiên Dạ cũng không thể xác định. Hơn nữa sáu tay cự nhân mặc   cái kia rách rưới váy da lực phòng ngự kỳ thật kinh người   cao, cũng không biết là cái gì cự thú da làm  .
 
 	Suy đi nghĩ lại, Thiên Dạ cuối cùng nghĩ đến rồi một cái biện pháp trong tuyệt vọng. Sáu tay cự nhân có lẽ nguyên bản không có nhược điểm, nhưng là trước mắt đầu này lại có. Đầu của nó vài ngày trước vừa bị Thiên Dạ đánh bay một khối xương sọ, hiện tại mặc dù lớn trở về, nhưng là mấy ngày thời gian, tân sinh xương cốt nghĩ đến không có nguyên bản   cứng rắn. Vậy tức là nói, Thiên Dạ chỉ cần đối với lần trước   địa phương lại oanh một thương, chiến quả chắc hẳn liền phải lớn hơn nhiều.
 
 	Suy nghĩ đã định, Thiên Dạ dứt khoát vậy không vội, chuẩn bị lại vận chuyển một khắc đồng hồ   Huyền Thiên, bổ sung Huyết khí đằng sau, lại dùng Hư Không Thiểm Thước kết hợp Nguyên Sơ chi thương tập kích sáu tay cự nhân.
 
 	Chỉ cần có thể nhất cử trọng thương đối thủ, Thiên Dạ liền sẽ lập tức thoát đi, trốn xa đế quốc cứ điểm.
 
 	Ngay tại Thiên Dạ nghỉ ngơi dưỡng sức hoàn tất, chuẩn bị đối với sáu tay cự nhân áp dụng tuyệt sát một kích thời điểm, hắn đột nhiên nhìn thấy một đạo nhàn nhạt hắc khí liền như vậy trống rỗng xuất hiện, tại sáu tay cự nhân   giữa cổ nhẹ nhàng khẽ quấn!
 
 	Chợt sáu tay cự nhân đầu to lớn liền cùng thân thể tách rời, đập xuống đất.
 
 	Trong lúc nhất thời, Thiên Dạ lại có chút không dám tin vào hai mắt của mình. Sáu tay cự nhân cứ thế mà chết đi? Chết?
 
 	Cái này thực sự quá mức không thể tưởng tượng nổi, dù cho mới sát na sáu tay cự nhân bị Thiên Dạ thì đem phát động   công kích hấp dẫn toàn bộ chú ý, nhưng cho dù là ẩn cư tại Thiên Tôn Thảo Tràng   Lỗ lão xuất thủ, đánh lén đều trúng vậy nhiều lắm là trọng thương sáu tay cự nhân. Nếu như chính diện chiến đấu, Lỗ lão có thể chống đỡ vài phút đều là vấn đề.
 
 	Lỗ lão đều là như thế, những người khác càng không cần phải nói.
 
 	Liền là Thiên Dạ chính mình bên trên, sáu tay cự nhân đứng đấy bất động để hắn chặt, hắn cũng vô pháp một kiếm liền chặt đứt cái kia có thể so với Thiết Mộc   cổ.
 
 	Nhưng là tiếp đó, Thiên Dạ   kinh nghi liền biến thành cuồng hỉ. Làm sáu tay cự nhân ngược lại xuống phía sau tại sau lưng nó xuất hiện   cái kia thân ảnh quen thuộc, không phải là Dạ Đồng?
 
 	Thiên Dạ xông về trước rồi một bước, nhưng lại dừng xuống, hiếm thấy có rồi do dự.
 
 	Hắn thật lâu không gặp Dạ Đồng rồi, tính lần gặp gỡ còn hơn đều chỉ là cách chiến hạm nói chuyện. Nàng bây giờ, đến cùng có phải hay không cái kia đã vào ở trong lòng của hắn   người, đã rất khó nói được rõ ràng rồi.
 
 	Theo một cái góc độ khác tới nói, sau khi thức tỉnh   Dạ Đồng trên thực tế đã là muốn làm Thiên Dạ ngưỡng vọng   tồn tại. Mặc dù tình cảm cũng không từ chiến lực quyết định, nhưng vô luận tại đế quốc còn là Vĩnh Dạ, chiến lực vi tôn, cường giả chí thượng   quan niệm ngàn năm không thay đổi, Thiên Dạ đương nhiên cũng không thể ngoại lệ. Hắn giờ phút này, đối với Dạ Đồng liền là trèo cao rồi.
 
 	Thiên Dạ một mực đều không biết Dạ Đồng sau khi giác tỉnh, trong lòng còn có hay không lúc trước   phần tình ý kia, hắn không muốn biết, cũng không dám biết rõ. Hiện tại Dạ Đồng đột nhiên xuất hiện, xuất thủ giải quyết cái chết của hắn ván cờ, cũng không biết là dụng ý gì.
 
 	Thiên Dạ nhìn xem Dạ Đồng, Dạ Đồng vậy đang nhìn hắn. Chỉ là hai con mắt của nàng thâm thúy không đáy, bên trong cái gì đều nhìn không ra.
 
 	Sau một lát, Dạ Đồng đánh vỡ yên lặng, lộ ra một cái như có như không   cười, nói: "Ngươi liền định dạng này đưa ta bên trên Thánh Sơn? "
 
 	Câu nói này không đầu không đuôi, Thiên Dạ nghe được khẽ giật mình, không biết từ đâu tiếp lên. Hắn tiến vào Đại Vòng Xoáy cũng là vì rồi cơ duyên và tăng cường thực lực, trên thực tế xác thực hiệu quả khác thường. Nếu không phải bị cái này sáu tay cự nhân vây khốn, giờ phút này hắn không sai biệt lắm cũng muốn ngưng tụ ra cái thứ bảy nguyên lực vòng xoáy rồi.
 
 	Chút thực lực ấy đương nhiên còn xa xa chưa nói tới bay lên Thánh Sơn, liền ngay cả Thánh Sơn   chân đều với không tới. Thế nhưng là nếu bàn về tu luyện tốc độ, dù cho phóng nhãn toàn bộ đế quốc, vậy không có bao nhiêu người có thể cùng Thiên Dạ đánh đồng. Về phần Vĩnh Dạ, Hắc Ám chủng tộc lại thêm quen thuộc tại huyết mạch lực lượng   trưởng thành, tốc độ tu luyện chịu đến không Đồng sinh trưởng thành giai đoạn   ảnh hưởng, tổng thể tới nói so Nhân tộc muốn chậm nhiều, càng không khả năng cùng Thiên Dạ so sánh.
 
 	Thiên Dạ nghe ra được Dạ Đồng nói bên trong nhàn nhạt   trào phúng cùng bất mãn, nhưng nhất thời không rõ, bất mãn của nàng đến tột cùng là ở nơi nào, vô luận từ góc độ nào đến xem, Thiên Dạ   tu luyện trưởng thành đều có thể dùng thần tốc để hình dung, chiến lực   tăng lên lại thêm một mực tại cảnh giới phía trên.
 
 	Cũng không đợi Thiên Dạ mở miệng hỏi thăm, Dạ Đồng liền chầm chậm bay xuống, đem tiểu Chu Cơ để dưới đất, tiếp đó hướng Thiên Dạ chỉ chỉ, nói: "Đi tìm ba ba. "
 
 	Tiểu Chu Cơ lại nhíu mày: "Không muốn! Ba ba luôn luôn không để ý tới ta, ta muốn mụ mụ, còn có a di! "
 
 	Lời nói này để Dạ Đồng toái cảm giác ngoài ý muốn, sắc mặt trở nên nhu hòa, nói: "Muốn ta? Ta vậy không chút cùng ngươi a!
 
 	Tiểu gia hỏa nói: "A di mùi trên người tốt."
 
 	Dạ Đồng nhẹ nhàng cười một tiếng, bợ đỡ đầu của nàng, nói: "Nghe lời, đi cùng lấy ba ba. Mặc kệ hắn đến đâu, ngươi đều phải đi theo, biết không? "
 
 	Tiểu Chu Cơ hiển nhiên là có chút e ngại Dạ Đồng  , nàng không dám không nghe, do dự nói: "Thế nhưng là, nếu như ba ba vẫn là phải đem ta ném xuống, vậy làm sao bây giờ? "
 
 	"Nếu là hắn dám làm như vậy, ngươi liền phun hắn một ngụm. "
 
 	Tiểu Chu Cơ lập tức lắc đầu, "Không, ba ba sẽ chết  . Ta không muốn ba ba chết, cũng không cần mụ mụ cùng a di chết. "
 
 	Dạ Đồng ý cười càng thêm rõ ràng, dùng sức vuốt vuốt tiểu gia hỏa   đầu, nói: "Nói hươu nói vượn, ba ba của ngươi làm sao lại chết? Liền ngươi điểm này tiểu độc, nhiều lắm là làm gần chết, không dùng đến một ngày liền tốt. A di cũng sẽ không chết, trên cái thế giới này, có thể để ngươi a di chết   gia hỏa đã không nhiều lắm. Ngược lại là ngươi cái kia mụ mụ, ân, có lẽ, có lẽ. . . "
 
 	Dạ Đồng trầm ngâm thời khắc, tiểu Chu Cơ hỏi: "A di muốn đem mụ mụ như thế nào đây? "
 
 	"Chẳng ra sao cả, liền đang nghĩ có nên hay không giết chết hắn. " Dạ Đồng lời vừa ra khỏi miệng, mới biết được không cẩn thận nói lời trong lòng. Nàng cũng không sợ Thiên Dạ nghe thấy, bật cười lớn, bợ đỡ Chu Cơ nói: "Đi thôi."
 
 	Tiểu gia hỏa vừa bước một bước, liền bị Dạ Đồng kéo lại.
 
 	"Chờ một cái. " Dạ Đồng bay đến sáu tay cự nhân   trên thi thể, trong tay tối liêm lại xuất hiện, xé ra sáu tay cự nhân   ngực, từ bên trong lấy ra trái tim của hắn.
 
 	Sáu tay cự trái tim của người ta cực đại không gì sánh được, giờ phút này như cũ tại mạnh mẽ nhịp đập lấy, cho thấy không gì so sánh nổi   sinh mệnh lực.
 
 	Dạ Đồng đem trái tim ném cho tiểu Chu Cơ, nói: "Để ba ba của ngươi đem cái này nấu cho ngươi ăn, đối với ngươi có chỗ tốt. "
 
 	Chu Cơ nhìn thấy sáu tay cự nhân trái tim lúc, liền đã ngăn không được nước miếng. Cường đại   bản năng trực giác để nàng biết rõ, thứ này đối với mình tốt chỗ tuyệt không phải một chút điểm.
 
 	Tiểu gia hỏa nâng so thân thể của mình còn muốn lớn   sáu tay cự nhân trái tim, một đường chạy chậm đến đã đến Thiên Dạ bên người. Cái vật nhỏ này có rồi sáu tay cự trái tim của người ta, trong nháy mắt liền đem Dạ Đồng cấp quên ở sau ót, hiển nhiên là cái mười phần ăn hàng.
 
 	Chu Cơ chạy tới lúc, trái tim kia chặn Dạ Đồng   thân ảnh. Đợi đến tiểu gia hỏa đem trái tim để qua Thiên Dạ trước mặt, ánh mắt lại không bị nghẹt ngăn lúc, nàng đã biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Nếu có tình cảm, giống như vô tình.
 
 	Như là chân thật   vô tình, nàng như thế nào tới trùng hợp như vậy? Như là hữu tình, lại như thế nào sẽ đi được như vậy tuỳ tiện.
 
 	Thiên Dạ trong lòng thở dài một tiếng.
 
 	Sau một lát, Chúng Sinh trì bên hồ bơi dấy lên một đống lửa, hỏa bên trên bày cái cổ quái   nồi lớn, bên trong giữa lúc nấu lấy từng khối cắt phần lớn nhỏ cỡ nắm tay   khối thịt.
 
 	Cái này nồi nấu còn là Thiên Dạ theo sáu tay cự trên thân người tìm được một mảnh giáp lá, miễn cưỡng cố chấp ra tới  . Trong nồi   nước thì là Chúng Sinh trì   ao nước, về phần khối thịt, dĩ nhiên chính là sáu tay cự trong lòng của người ta thịt.
 
 	Thiên Dạ không phải là đao công không tốt, mà là sáu tay cự trái tim của người ta thực sự rất khó khăn cắt, dù cho dùng Đông Nhạc cắt cũng thực tế phí sức, đành phải chặt phần khối lớn, chờ nấu mềm chút lại nói.
 
 	Nước vừa đốt lên, thịt còn hơn không thay đổi gì sắc, tiểu Chu Cơ liền không kịp chờ đợi theo nước sôi bên trong vớt ra một miếng thịt, lung tung nhét ở trong miệng, tiếp đó duỗi ra cổ, sinh nuốt xuống.
 
 	Khối thịt thực sự quá lớn, cổ của nàng bên trong rõ ràng trống ra một khối, theo yết hầu rơi vào trong bụng. Loại này phương pháp ăn, lập tức để Thiên Dạ xuất mồ hôi lạnh cả người.
 
 	"Không ăn ra mùi vị gì." Tiểu Chu Cơ vẻ mặt mê mang.