Chương thứ 2 bát bát Chu Cơ   dạy học
 
 	Cùng Tống Tử Ninh đợi đến bao lâu rồi, Thiên Dạ cũng liền đối với Thiên Cơ Thuật có không ít hiểu rõ, thậm chí chính mình đều thử hai lần Thiên Cơ Thuật, đồng thời thể hiện ra từng chút một thiên phú. Dùng Tống Tử Ninh   lời nói tới nói, chính hắn là một đầu ngón tay, Thiên Dạ cái này mọi rợ thế mà cũng có thể có một ngón tay khớp nối. Nói cách khác, ngày nào Thiên Dạ không có Ám Kim Huyết khí cùng Thần Hi Khải Minh, còn có thể dựa vào vẩn đục nguyên lực dùng Thiên Cơ Thuật đoán mệnh, kiếm miếng cơm ăn.
 
 	Tu luyện Thiên Cơ Thuật  người, kỳ thật dị thường coi trọng tâm cảnh cùng nhân quả. Cho nên nếu như Lý Hậu xác thực theo Thiên Dạ nơi này lấy được rồi chỗ tốt rất lớn, vậy thì phải cho tương ứng   ban thưởng, chỉ có dạng này, mới có thể bảo trì tâm cảnh   thanh tịnh giống như một. Cho ban thưởng, hai không thua thiệt, cũng sẽ không cần suy nghĩ chuyện này.
 
 	Chẳng qua Thiên Dạ càng nghĩ, vậy không cảm thấy mình cho Lý Hậu làm qua chuyện gì. Lặp đi lặp lại nghĩ hơn nhiều, thậm chí đều chạy đến trên đường nghiêng đi. Tỉ như nói, chẳng lẽ Lạc Băng Phong cùng Lý Hậu có thù? Hoặc là chính mình phân cho Lý Cuồng Lan   những cái kia Bạch quả, Bạch Quả Tửu có tác dụng lớn? Còn là cái kia vài cọng Tố Thủy Liên?
 
 	Nếu quả thật coi trọng Tố Thủy Liên, cái kia Dương công công đến   thời điểm, liền nên muốn đi đi? Hiện tại Lý Cuồng Lan thật giống như đem bọn nó đem quên đi vậy, đến bây giờ còn lưu tại Thiên Dạ trong tay. Bất quá đối với Lý Hậu tới nói, chỉ là vài cọng Tố Thủy Liên, vậy xác thực không để vào mắt.
 
 	Thiên Dạ than nhẹ một tiếng, không suy nghĩ thêm nữa, thế nhưng là trong lòng những cái kia bóng ma lại vung đi không được. Bị tinh thông Thiên Cơ Thuật  người nhớ, tổng không phải là chuyện gì tốt, đặc biệt Lý Hậu còn là đế quốc có ít   Thiên Cơ Thuật mọi người.
 
 	Hắn buông lỏng tâm sự, nhìn về phía tiểu Chu Cơ, nói: "Tới, cuối cùng thử lại một quyền. "
 
 	Tiểu gia hỏa mặt lập tức liền khổ, kêu lên: "Không muốn! "
 
 	"Thật là cuối cùng một quyền. "
 
 	"Ngươi hôm qua liền nói như vậy. "
 
 	Gặp lừa gạt không thành, Thiên Dạ dứt khoát gương mặt nghiêm, quát: "Tới! "
 
 	Thiên Dạ nổi giận, tiểu Chu Cơ còn là sợ  , bất đắc dĩ lại gần, cong người lên thân thể, bắt đầu tiến hành tụ lực. Nàng dưới chân chỗ giẫm   mặt đất đột nhiên bắt đầu tiến hành biến hóa, ẩn ẩn lộ ra thâm bích sắc   hào quang. Trong nháy mắt nàng tụ lực hoàn thành, dùng sức trên mặt đất đạp mạnh, liền hướng Thiên Dạ tấn công, một đôi nắm tay nhỏ hung hăng oanh ra!
 
 	Tiểu Chu Cơ thân thể khẽ động, trong phòng liền vang lên mấy tiếng sấm sét. Lực lượng của nàng thực sự quá lớn, tốc độ cũng quá nhanh, đến mức trong lúc giơ tay nhấc chân đều có trận trận lôi âm.
 
 	Mà Thiên Dạ dưới chân thì trở nên hỗn Hỗn độn độn, nếu như không có vật gì, hắn liền như vậy đứng đấy, toàn thân đột nhiên nổ lên liên tiếp   lôi minh, liền vang tám xuống, tiếp đó một quyền đánh vào tiểu Chu Cơ đập tới   nắm tay nhỏ bên trên.
 
 	Một tiếng vang trầm, tiểu Chu Cơ bị chấn động đến bay rớt ra ngoài, nhưng lại bị một nói lực lượng vô hình trói buộc tại chỗ cũ. Bằng không mà nói, lấy nàng   phản xung lực lượng, sợ là không biết muốn đập mặc nhiều ít vách tường, thẳng đến ngoài trăm thước, mới có thể tư thế hết dừng xuống.
 
 	Chẳng qua cứ như vậy, nàng nhưng là tuyệt không dễ chịu, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, ánh mắt mê mang, một tấm muốn phun ra   hình dạng. Lại nói Nhện Ma ấu thể, ăn đại sự hàng đầu, nếu như muốn nôn, vậy liền thật sự là khó chịu tới cực điểm rồi.
 
 	Thiên Dạ chỉ là thân hình về sau có chút phiêu thối, tiếp đó phía sau hắn hiển hiện một khỏa tinh cầu hình ảnh, để hắn ổn tại nguyên chỗ.
 
 	Thiên Dạ nâng lên tay trái, ở trước mắt nhìn một chút. Liền là như thế một cái động tác đơn giản, vậy làm hắn xương cốt rắc rắc rung động, hoạt động mấy xuống đằng sau, mới dần dần động tác như ý.
 
 	"Bát trọng   Khai Sơn Kình vẫn còn có chút miễn cưỡng sao? Chẳng lẽ nói, ta hiện tại   thân thể liền chỉ tương đương với cao giai Thần Tướng? "
 
 	Vừa mới phát lực trong nháy mắt, Thiên Dạ trên thân nổ vang   tám nhớ lôi âm liền là vận hành Khai Sơn Kình   tiêu chí. Chỉ là nguyên bản hắn thất trọng phát lực liền là cực hạn, bây giờ lại là sinh sinh đẩy cao nhất trọng. Bát trọng phát lực, thế nhưng là thông thường Thần Tướng đều làm không được  .
 
 	Chẳng qua mặc dù trải qua bát trọng phát lực, nhưng Thiên Dạ bản thân cũng không có xuất toàn lực, bằng không mà nói coi như tiểu Chu Cơ thân thể cường hoành không gì sánh được, vậy không nhịn được loại này đại lực oanh kích.
 
 	Thiên Dạ đem để tay xuống, đối với tiểu Chu Cơ nói: "Tốt, hôm nay   bài tập kết thúc, đi ăn cái gì a. "
 
 	Tiểu Chu Cơ sắc mặt thảm đạm, kéo lấy bước chân chậm rãi hướng nhà ăn chuyển đi. Hiện tại ngay cả ăn cái gì đều không thể dụ hoặc nàng, có thể thấy được có nhiều khó chịu.
 
 	"Sau khi ăn xong trở về. "
 
 	Tiểu gia hỏa sắc mặt trắng bệch, "Ngươi đã nói là một lần cuối cùng  ! "
 
 	"Trước khi ngủ   một lần cuối cùng, đi ăn cái gì a! " Thiên Dạ phất tay.
 
 	Tiểu gia hỏa cắn môi dưới, nước mắt đều muốn xuống tới. Nhưng nàng biết rõ phản kháng là vô dụng  , cuối cùng vẫn là đỏ hồng mắt đi tới nhà ăn.
 
 	Đợi nàng sau khi đi, Thiên Dạ trong mắt lộ ra không đành lòng, than nhẹ một tiếng, tâm niệm nói: "Vì ngươi có thể trở lên càng tốt hơn , đây là chuyện không có cách nào khác. "
 
 	Ngày đó tại đem tiểu Chu Cơ giao cho Thiên Dạ lúc, Dạ Đồng vậy giao phó một chút ngày sau   chú ý hạng mục. Tại Chu Cơ nhanh chóng sinh trưởng giai đoạn, chiến đấu cùng rèn luyện không riêng gì tất yếu  , hơn nữa cần còn cao cường hơn qua, thậm chí là nguy hiểm cho tự thân tồn vong   chiến đấu.
 
 	Trưởng thành kỳ   Nhện Ma sinh trưởng cấp tốc, cường độ thân thể   biến hóa theo không kịp, ngược lại sẽ bởi vậy rơi xuống. Trong chiến đấu, Nhện Ma một phương diện sẽ cường hóa thân thể mình, một phương diện khác thì sẽ bức ra chân chính tiềm lực, từ đó tốt hơn mà trưởng thành. Tại Thượng Cổ thời đại, Nhện Ma chính là như vậy một trời sinh hiếu chiến   chủng tộc, bọn hắn tại trí tuệ cùng nguyên lực vận dụng lên cũng không xuất chúng thiên phú, dựa vào khát máu hiếu chiến giết thành tứ đại chủng tộc một trong.
 
 	Thiên Dạ đương nhiên sẽ không để tiểu Chu Cơ ra ngoài Hồ loạn giết chóc, hắn có là biện pháp có thể rèn luyện tiểu gia hỏa, tỉ như nói mới vừa cùng chính mình đánh nhau liền là. Kỳ thật tiểu gia hỏa là cái tương đối tốt   thử diễn Võ đạo bí pháp   đối tượng, nàng nhưng so sánh thông thường cường giả chịu đánh nhiều, dù cho Thần Tướng vậy không nhất định theo kịp nàng. Cho nên tại rèn luyện nàng   đồng thời, Thiên Dạ cũng có thể dùng thử rất nhiều lớn uy lực   mới chiêu.
 
 	Loại này rèn luyện phương pháp tương đương hữu hiệu, tiểu Chu Cơ   trưởng thành lại một lần nữa tăng tốc, cụ thể biểu hiện liền là lượng cơm ăn của nàng lớn hơn gấp đôi. Tại Nhện Ma   trưởng thành kỳ, có thể ăn liền là phán đoán chân lý   duy nhất tiêu chuẩn. Lượng cơm ăn càng lớn, nói rõ lực lượng tăng trưởng đến càng nhanh, đơn giản thô bạo, giữa lúc phù hợp Nhện Ma   triết học.
 
 	Đang chờ tiểu Chu Cơ ăn cái gì   thời điểm, Thiên Dạ tiếp tục tham ngộ Hắc Chi Thư. Vũ trụ diễn cảm hóa   tranh cảnh xem không hiểu, liền hoán đổi đến tinh hệ hình thành, còn là xem không hiểu, cắt nữa đổi được hành tinh vận chuyển, lại đến bên trong hành tinh bộ, thẳng đến một phiến đại lục bên trên   gian nan vất vả mưa tuyết, hình dạng mặt đất biến thiên, mới miễn cưỡng có thể nắm chắc đến một chút mạch lạc.
 
 	Thiên Dạ hiện tại tự nhiên không có khả năng xem Thái Tổ như vậy, dựa vào quan sát thiên địa đại thế, liền sáng chế Binh Phạt Quyết dùng cùng cái khác một hệ liệt thần thông bí pháp. Nhưng là xem thêm cái này thế giới diễn cảm hóa vận chuyển, đối với Thiên Dạ vô luận hiện tại còn hơn là lúc sau   ý nghĩa, đều là cực kỳ trọng yếu.
 
 	Vượt qua Thần Tướng thiên quan, cân nhắc chiến lực   cao thấp tiêu chuẩn một trong liền là nhìn có thể theo cảnh vật chung quanh bên trong điều vận nhiều ít nguyên lực. Điều vận nguyên lực càng nhiều, xuất thủ uy lực càng mạnh. Mà vận dụng nguyên lực pháp môn, cũng là ngang nhau trọng yếu. Đối với thế giới vận chuyển   quy luật lĩnh ngộ càng nhiều, tự nhiên vận dụng cũng liền càng cao tuyệt diệu.
 
 	Bản này Hắc Chi Thư, đơn giản liền là nơi tay đem tay mà dạy bảo Thiên Dạ như thế nào sử dụng Thần Tướng đằng sau   lực lượng, đương nhiên, vẻn vẹn đại lục bộ phận. Dính đến toàn bộ tinh thể phạm vi bên trong   biến thiên, chỉ sợ cao giai Thần Tướng lĩnh ngộ lên đến đều rất phí sức.
 
 	Về phần tinh hệ vũ trụ, cái kia chính là Thiên Vương đằng sau   con đường đi?
 
 	Cũng khó trách Thiên Dạ thử cảm thụ vũ trụ diễn cảm hóa   quá trình, lập tức liền bị thương. Trong nháy mắt đó   lượng lớn tin tức, căn bản không phải hắn hiện tại có thể chịu được  .
 
 	Trong nhà ăn thỉnh thoảng truyền đến nhấm nuốt đồ ăn   thanh âm, tiểu gia hỏa đang dùng cơm. Lúc bắt đầu nàng còn hơn nhai kỹ nuốt chậm, bởi vì ăn đến càng nhanh, liền muốn càng sớm tới đón bị rèn luyện. Nàng còn không ngốc, có thể kéo dài thời gian liền tận lực kéo dài. Chẳng qua ăn ăn, tốc độ liền không bị khống chế nhanh lên đến.
 
 	Hung thú thịt loại vật này, hương vị tốt đến không được chống cự, miệng nhỏ chậm ăn cùng ăn như hổ đói hoàn toàn là hai cái cảnh giới   hưởng thụ.
 
 	Tình huống tương tự trong mấy ngày này đã vô số lần phát sinh rồi, Thiên Dạ đoán chừng tiếp qua mười phút đồng hồ, vật nhỏ liền sẽ đem mình triệt để chống đỡ lật, rốt cuộc nhét không xuống một ngụm thịt, tiếp đó ngoan ngoãn tới đón bị điều giáo.
 
 	Ngay lúc này, Thiên Dạ cảm giác được có người bước nhanh đi tới, đang đến gần tiểu viện   thời điểm cũng không có dừng bước, mà là do dự một lúc sau, đi vào cửa sân chỗ gõ cửa.
 
 	Thiên Dạ sầm mặt lại, đối với quấy rầy đến chính mình   tu luyện mười phần không vui. Hắn trong khoảng thời gian này nỗi lòng bất ổn, táo bạo dễ giận, càng là lúc nào cũng tinh thần sa sút, duy có tu luyện cùng huấn luyện tiểu Chu Cơ có thể làm cho hắn tạm thời bình tĩnh. Chẳng qua Ám Hỏa   người đều biết mình   kiêng kị, nhưng vẫn là tới, hẳn là chân thật có chuyện quan trọng.
 
 	Thiên Dạ đi vào trong viện, mở ra đại môn, nói: "Chuyện gì? "
 
 	Viện đứng ở cửa   là cái dong binh đầu mục, trước kia cũng coi là Tống Tử Ninh   thân tín một trong. Hắn đưa qua một cái phong thư, tiểu tâm dực dực nói: "Theo đế quốc tới hai người, chỉ tên muốn gặp ngài. Phong thư này liền là bọn hắn giao cho ngài  , nói là ngài sau khi xem liền sẽ gặp hắn nhóm. "
 
 	Thiên Dạ mở ra phong thư, từ bên trong rút ra giấy viết thư nhìn thoáng qua. Trên giấy có hai cái huy hiệu, bên trong một cái là Cơ Thiên Tình gia tộc   tiêu ký. Đây là ám ký, mười phần ngắn gọn trừu tượng, mà không phải xem Đế Thất chính thống vân trang trí như vậy bao hàm nhảy rắn   hình vẽ. Chỉ riêng từ nơi này đánh dấu lên nhìn, là nhìn không ra đế quốc huyết mạch  . Nhưng cái này tiêu ký Cơ Thiên Tình đã từng cho Thiên Dạ nhìn qua, về sau tại Quần Tinh Giếng lúc vậy nói riêng một chút rồi lai lịch của nó.
 
 	Nhìn thấy cái này ám ký, Thiên Dạ liền biết người tới cùng Cơ Thiên Tình hơn phân nửa có chút quan hệ, lông mày thoáng giãn ra.
 
 	Một cái khác tiêu ký thì chính thức nhiều lắm, cũng muốn phức tạp nhiều lắm. Huy hiệu phía trên là đại biểu cho Quân bộ   vân trang trí, phía dưới thì là dãy núi cùng quân nhu rương   đồ án. Đây là Quân bộ bên trong đựng đầy đủ bộ   chuyên môn huy hiệu, cái ngành này trên thực tế phụ trách lấy toàn bộ quân đế quốc đội ngũ   hậu cần cùng trang bị nghiên cứu phát minh, quyền lực lớn không nói, còn là nhất có chất béo   bộ môn một trong.
 
 	Chẳng qua Quân bộ trang bị bộ   người tự mình tìm tới cửa, thật đúng là tại Thiên Dạ dự đoán bên ngoài. Hắn cùng Quân bộ   quan hệ vốn là không thể nói tốt, tại Trung Lập nơi còn tiêu diệt Quân bộ   ám tử, quan hệ càng là kém hơn thêm chênh lệch.
 
 	Nhưng là Cơ Thiên Tình   ám ký, vẫn là để Thiên Dạ cải biến ý nghĩ, phân phó nói: "Để bọn hắn chờ lấy, ta cái này liền đến. "
 
 	Thiên Dạ vậy không nóng nảy, đầu tiên là rửa mặt sạch sẽ, đổi lại tốt y phục, đem chính mình chỉnh lý đến sạch sẽ đằng sau, mới không chút hoang mang đi hướng phòng khách.
 
 	Để cho người ta trước chờ một canh giờ, cũng chính là biến tướng biểu lộ chính mình đối với lần này gặp mặt   thái độ. Đây là Tống Tử Ninh dạy cho hắn  .
 
 	Ám Hỏa tổng bộ cao ốc   bên trong phòng tiếp khách, hai người đã đợi rất lâu, trước mặt   nước trà vọt lên bảy, tám lần, đã sớm nhạt đến không có một chút hương vị.
 
 	Phịch một tiếng, nhìn qua ngoài ba mươi   tóc ngắn đại hán đem chén trà trùng điệp đặt lên bàn, cả giận nói: "Nương  , để chúng ta tại cái này đợi không, hắn kiêu ngạo thật lớn! " . . . Đọc sách   bằng hữu, ngươi có thể tìm kiếm "Màu lam sách a ", liền có thể trước tiên tìm được trạm [trang web] a.