Chương  245 : Tiêu hao chiến
  
  	Con cự mãng này   thi thể Huyết khí hoàn toàn không có, mang ý nghĩa Thiên Dạ lấy được rồi bổ sung. Chẳng qua bổ sung tổng cần thời gian tiêu hóa, Thiên Dạ đi không xa. Nghĩ tới đây, vừa mới làm cho Ma Nữ   sát khí bình thản một chút.
  
  	Nàng hơi suy nghĩ một chút, thân hình chớp động, đã xuất hiện tại một địa phương khác, tiếp đó mới bắt đầu yên tĩnh nghĩ, lục soát lĩnh vực của mình, để xác định Thiên Dạ vị trí.
  
  	Chẳng qua thời gian qua một lát, Thiên Dạ liền lần nữa lại bị tìm tòi rồi ra tới. Vượt quá nàng dự kiến   là, lần này Thiên Dạ cũng không có nóng lòng sử dụng Hư Không Thiểm Thước đào tẩu, mà là trong rừng rậm phi nước đại.
  
  	Ma Nữ có chút ngoài ý muốn, lập tức hơi lộ ra cười lạnh, đuổi theo. Dưới cái nhìn của nàng, Thiên Dạ cái này đơn thuần tự tìm đường chết. Vĩnh Dạ tứ đại chủng tộc bên trong, ngoại trừ Nhện Ma,  tộc duệ khác   tự nhiên tốc độ đều rất nhanh. Không có kỹ năng đặc thù tăng thêm, đơn đấu tốc độ, Ma Nữ căn bản không cảm thấy mình sẽ bị bỏ lại.
  
  	Như vậy Thiên Dạ đến tột cùng là nguyên lực không đủ đâu? Còn là tại bố trí một cái bẫy?
  
  	Ma Nữ không có nóng lòng đuổi theo, mà là cứ như vậy không xa không gần mà quấn  lấy, không gãy xuất thủ lấy Ma khí xa xa công kích.
  
  	Thiên Dạ hai tay thiêu đốt lấy màu đỏ kim sắc nguyên lực Hỏa diễm, giống như đao chặt thô kệch đem chung quanh không gãy quấn lên đến   hắc sắc ma mang chặt đứt. Ma mang mỗi gãy một cái, liền sẽ hừng hực bốc cháy, trong khoảnh khắc thiêu đốt hầu như không còn. Mà Thiên Dạ trong lòng tựa hồ có một cái an toàn đường, cùng Ma Nữ duy trì khoảng cách nhất định, chỉ cần có rút ngắn dấu hiệu, liền sẽ dùng các loại thân pháp, thậm chí đầy đủ lợi dụng địa hình
  
  	Cái này trên thực tế lại lâm vào tiêu hao chiến, song phương nguyên lực Ma khí đối với hao tổn tốc độ như nhau, nhưng Ma Nữ còn muốn duy trì bao la lĩnh vực, Ma khí tiêu hao tại phía xa Thiên Dạ phía trên.
  
  	Chẳng qua Ma Nữ nhưng cũng không phải là đơn thương độc mã, bên người nàng còn có một đám Vĩnh Dạ cường giả. Thiên Dạ như một cái chạy không đúng, bị hình thành vây kín xu thế, chỉ sợ không có lúc trước vận khí tốt như vậy, có thể không tổn hao gì phá vây rồi.
  
  	Cứ như vậy một đuổi một chạy, cũng không lâu lắm, Thiên Dạ cùng Ma Nữ đã vòng quanh Quần Tinh Giếng lượn hai cái vòng luẩn quẩn. Giờ phút này bọn hắn sớm đem Vĩnh Dạ các cường giả đều bỏ lại đằng sau, liền ngay cả Anwen đều theo không kịp đến. Từ khi Thiên Dạ không tái sử dụng Hư Không Thiểm Thước phía sau Ma Nữ vô tình hay cố ý không có lưu lại xuống bút tích chỉ thị đường.
  
  	Giờ phút này Ma Nữ cảm giác được Thiên Dạ   ý đồ, hắn không muốn rời xa Quần Tinh Giếng, hơn phân nửa là không muốn xem lấy Vĩnh Dạ các cường giả lấy được nguyên huyết. Mà đối với Vĩnh Dạ phương này tới nói, tốt nhất   cách làm là nàng tiếp tục đuổi giết Thiên Dạ, tiếp đó để Edward, La Lặc đám người đi Quần Tinh Giếng chế lấy nguyên huyết, dạng này Thiên Dạ liền sẽ ở vào lưỡng nan nơi.
  
  	Mặc kệ, nơi này   tiêu hao chiến liền không có rồi ý nghĩa, quản   lời nói, liền có tự chui đầu vào lưới nguy hiểm.
  
  	Nhưng không biết tại sao, nàng cũng không có thông tri Anwen làm như vậy, vẫn một cách toàn tâm toàn ý truy sát Thiên Dạ.
  
  	Cho tới bây giờ, hai người một đuổi một chạy đã vượt qua một giờ. Ma Nữ nhìn ra Thiên Dạ kéo dài thời gian   dụng tâm phía sau liền không lại từ phía sau xa công kích, mà là tự mình tấn công chặn đường. Hai người khi thì cách không đánh, khi thì cận thân loạn chiến.
  
  	Thiên Dạ phát hiện Ma Nữ cải biến chiến lược, muốn có buộc hắn chính diện quyết chiến, rốt cục không còn vòng quanh Quần Tinh Giếng vòng quanh, bắt đầu tiến hành toàn lực chạy trốn, nơi nào có khe hở liền hướng chỗ nào chui. Trong rừng rậm mỗi một chỗ đều trở thành hắn   điểm mượn lực, phương hướng tốc độ thời thời khắc khắc đều đang biến hóa, để cho người ta căn bản không thể nào dự phán.
  
  	Thiên Dạ hành động nhanh chóng như thiểm điện, gian trá giống như quỷ mị, cơ hồ đem chính mình tại chiến kỹ, thân thể cùng cảm giác phương diện   ưu thế phát huy đến cực hạn. Ma Nữ một cái phán đoán sai lầm, liền sẽ bị Thiên Dạ chạy trốn tới ngoài mấy chục thước. Đây chính là đủ để phát động Hư Không Thiểm Thước   khoảng cách, nàng làm sao có thể cam tâm? Tất nhiên là toàn lực phát động thân pháp, thiểm di tới  Thiên Dạ bên người chặn đường.
  
  	Tới  rồi lúc này, liền nhìn ra giữa hai người   khác biệt. Ma Nữ tại chính mình trong lĩnh vực hành động, áp dụng chính là cùng loại với Hư Không vượt qua   phương thức, nàng sẽ trở nên như có như không, cơ hồ không có trọng lượng, bởi vậy di động nhanh đến mức vượt quá tưởng tượng, mấy chục mét khoảng cách ý nghĩ chợt loé lên mà tới.
  
  	Luận ngắn cách di chuyển tốc độ, Ma Nữ gần như có thể cùng Hư Không Thiểm Thước đuổi ngang. Hư Không Thiểm Thước nhưng là chân chính xuyên hành không gian   tuyệt đỉnh bí pháp, mà Ma Nữ trên thực tế là đàng hoàng tại không gian bên trong di động. Cứ như vậy, cả hai tốc độ cơ hồ ngang hàng, có thể thấy được Ma Nữ   kinh khủng.
  
  	Nhưng là Ma Nữ loại này di động phương thức quá mức cấp cao, hoàn toàn dựa vào trong lĩnh vực Ma khí   vận chuyển dẫn dắt, tại biến hướng   sự linh hoạt bên trên không đủ khả năng. Đem so với xuống, Thiên Dạ thời gian xuống sử dụng   liền là cùng loại với hung thú loại kia dựa vào thể lực   đần biện pháp, tốc độ có bao nhanh, biến hướng mạnh biết bao, đều xem dậm chân phát lực.
  
  	Thân ở Đại Vòng Xoáy trong rừng rậm, hiển nhiên Thiên Dạ   phương thức càng thêm thích hợp. Nơi này cỏ cây cây thạch đều cứng rắn không gì sánh được, Thiên Dạ đạp đến nặng hơn nữa lại hung ác, cũng giẫm không gãy hơi thô lỗ chút   nhánh cây, nói cách khác bao lớn   lực lượng đều mượn lấy được. Còn mặt kia, Ma Nữ lại phải cẩn thận, hoàn toàn không cách nào giống ở bên ngoài   đại lục ở bên trên như vậy vì hành động cấp tốc, có thể làm dứt khoát đem cản đường   đại thụ ở giữa đụng gãy.
  
  	Ở chỗ này, nàng toàn lực va chạm có lẽ thật có thể đem một gốc cổ thụ to lớn đụng gãy, nhưng mình cũng có thể là bị chấn động cái đầu choáng hoa mắt. Huống hồ san bằng một cánh rừng   động tĩnh, tiếp tục thời gian dài, không thể so với súng Nguyên Lực một kích   ảnh hưởng tới nhỏ. Hiện tại nàng mỗi một cái dẫn dắt thiểm di khoảng cách đều tương đương   gần, xa không đạt được có thể phát huy tốc độ cực hạn   tiêu chuẩn.
  
  	Nếu không phải trong rừng rậm, Ma Nữ đã sớm cản xuống Thiên Dạ rồi. Nhưng thế sự nào có nếu như?
  
  	Nàng tựa hồ cũng đã có thực sự tức giận, dứt khoát hoàn toàn từ bỏ đối với Anwen đám người hành tung   cảm giác, hết sức chăm chú truy sát Thiên Dạ. Ma Nữ nhìn ra Thiên Dạ đã có mấy lần cơ hội có thể sử dụng Hư Không Thiểm Thước mà không có dùng, xác nhận đã không có sức phát động môn bí pháp này. Giờ phút này chính là giết hắn   thời cơ tốt.
  
  	Thiên Dạ hành động như gió, mỗi lần tại cực kỳ nguy cấp lúc tránh thoát Ma Nữ   sát chiêu, tình thế dần dần quẫn bách. Nhưng là trong lòng của hắn lại không có chút nào kinh hoảng, không có chút nào mặt ngoài   chật vật. Hắn giữa lúc chú ý Hắc Chi Thư, chờ lấy bên trong chứa đựng   máu tươi ngưng luyện chuyển hóa hoàn tất.
  
  	Trước mắt máu tươi đã ngưng luyện hơn phân nửa, lại có mấy phút đồng hồ, toàn bộ máu tươi liền sẽ ngưng luyện xong thành, được từ cự mãng   nguyên thủy máu tươi sẽ bị chiết xuất tới  có thể cung cấp Huyết Hạch trực tiếp thiêu đốt sử dụng   trình độ.
  
  	Đại Vòng Xoáy quả nhiên là cái chỗ thần kỳ. Tại Đại Vòng Xoáy bên ngoài, Hắc Chi Thư đơn thuần đưa đến chứa đựng   tác dụng, không biết đối với máu tươi tiến hành ngưng luyện. Hoặc là nó xác thực từng có ngưng luyện, chỉ là chiết xuất trình độ cực kỳ bé nhỏ, có thể bỏ qua không tính. Mà tại Đại Vòng Xoáy bên trong, không riêng ngưng luyện qua   máu tươi độ tinh thuần tăng lên trên diện rộng, ngưng luyện chuyển hóa   tốc độ cũng là cực nhanh, tại Đại Vòng Xoáy bên ngoài có lẽ cần suốt cả ngày, ở chỗ này vẻn vẹn hơn một giờ thì có thể hoàn thành.
  
  	Cho nên nói, bởi vì Hắc Chi Thư   tồn tại, Ma Nữ đối với Thiên Dạ nguyên lực trạng thái   phán đoán hoàn toàn ngược.
  
  	Thiên Dạ một bên chú ý Hắc Chi Thư chuyển hóa máu tươi   thời gian, một bên dày công tính toán lấy nguyên lực cùng Huyết khí   tiêu hao. Hắn hiện tại tận lực khống chế Huyết khí hao tổn, lấy nguyên lực phụ trợ thân thể lực lượng bản thân hành động chiến đấu. Cứ như vậy, hắn trên thực tế không có có thể phát huy ra toàn lực, trong chiến đấu dần dần ở vào bất lợi hoàn cảnh, nhưng còn có thể miễn cưỡng kiên trì.
  
  	Ngay lúc sắp tới  nỏ mạnh hết đà, Hắc Chi Thư bìa hiện lên một đạo lưu quang, máu tươi ngưng luyện chuyển hóa rốt cục hoàn thành!
  
  	Thiên Dạ hét dài một tiếng, Thần Hi Khải Minh đột nhiên bộc phát, một vòng nguyên lực Hỏa diễm lấy hắn làm trung tâm, hướng bốn phía gột rửa, trong nháy mắt dẫn đốt tính ra hàng trăm to to nhỏ nhỏ   hỏa đoàn. Đây đều là Ma Nữ hoặc sáng hoặc muộn bố trí xuống   Ma khí, giờ phút này bị Lê Minh Nguyên lực quét sạch sành sanh.
  
  	Còn chưa chờ Ma Nữ bố trí xuống mới   Ma khí, Thiên Dạ đã đạp thật mạnh tại trên một cây cổ thụ, dẫm đến nó mấy người ôm hết   thân cây đều thật sâu uốn lượn. Lớn như thế lực lượng, nhất thời làm hắn như tiễn bắn ra, trong chốc lát kéo xa cùng Ma Nữ   khoảng cách.
  
  	Ma Nữ chỉ là cười lạnh, Thiên Dạ nguyện ý đối với hao tổn nguyên lực có thể nói chính giữa nàng xuống nghi ngờ. Tại nàng   trong tính toán, hiện tại Thiên Dạ đã không có năng lực liên tục tiến hành Hư Không Thiểm Thước, nguyên lực hao hết thời điểm, liền là hắn thúc thủ chịu trói lúc.
  
  	Nàng hai tay vũ động, trong nháy mắt ở phương xa Thiên Dạ xuất hiện trước mặt mấy đạo hắc sắc ma đường, giao thoa chặn đường. Đồng thời thân thể nàng hư hóa, hóa thành lưu quang, tốc độ cao nhất hướng Thiên Dạ đuổi theo. Trăm mét khoảng cách, đối với nàng mà nói bất quá là ý niệm khẽ động   sự tình.
  
  	Ngay tại lúc trước mặt nàng, Thiên Dạ thân ảnh đột nhiên bắt đầu tiến hành sáng tối chập chờn.
  
  	Ma Nữ trong lòng hơi động, ẩn ẩn cảm thấy không lành, lại cũng không lo được ma lực tiêu hao, phất tay giũ ra mấy chục đạo Ma tia, theo bốn phương tám hướng hướng Thiên Dạ quấn đi.
  
  	Nhưng là Thiên Dạ thân ảnh lấp lóe bên trên trở nên vặn vẹo mơ hồ, tiếp đó biến mất, tất cả Ma tia đều quấn cái không trung, loạn thành một bầy.
  
  	Ma Nữ trên thân bỗng nhiên dâng lên sát khí, đưa mắt tứ phương, chợt thấy Thiên Dạ tại ngoài ngàn mét xuất hiện, lập tức chạy tới. Giờ khắc này nàng sát cơ lạnh thấu xương, đương nhiên là bởi vì bị Thiên Dạ trêu đùa, phán đoán sai lầm. Nhưng nàng chỉ là phẫn nộ, lại không kinh hoảng, như Thiên Dạ chỉ còn xuống hai ba lần Hư Không Thiểm Thước lực lượng, làm theo trốn không thoát lòng bàn tay của nàng.
  
  	Ma Nữ vừa mới bay đến nửa đường, Thiên Dạ liền đã biến mất. Nàng toàn lực tìm kiếm, chậm hơn một khắc, rốt cục tại mấy ngàn mét bên ngoài lại bắt nói Thiên Dạ   tung tích. Chẳng qua là khi nàng phát hiện Thiên Dạ lúc, Thiên Dạ thân ảnh đã kinh biến đến mức như có như không, lần thứ ba Hư Không Thiểm Thước sớm đã phát động.
  
  	Ma Nữ thân hóa lưu quang, trên không trung vẽ một cái rất lớn đường vòng cung, lúc này mới thuận lợi chuyển hướng, nhưng là lần này, nàng làm thế nào đều tìm không thấy Thiên Dạ hành tung, hiển nhiên hắn đã thông qua Hư Không Thiểm Thước đi xa.
  
  	Nàng không thể không dừng xuống, ánh mắt lạnh như băng quét qua mênh mông Sâm Hải, lại nơi nào còn có Thiên Dạ bóng người.
  
  	Giờ phút này trong lĩnh vực cảm giác cũng giống như thường ngày, các loại to to nhỏ nhỏ   phi cầm tẩu thú đều tại hoạt động, loạn thành một bầy. Hai người đánh thành cái dạng này, cánh rừng bao la bên trong đã sớm gà bay chó chạy. Hỗn loạn tưng bừng bên trong, chỗ nào còn có thể phân biệt Thiên Dạ   hành tung?
  
  	Đối với Huyết khí   phản ứng ngược lại là có một đống lớn, cơ bản đều tụ tập cùng một chỗ, không cần hỏi cũng biết là Edward   đám kia thủ hạ.
  
  	"Một đám rác rưởi! " Ma Nữ nhịn không được mắng. Những thứ này Huyết Tộc cường giả đến bây giờ đều không có phát hiện bị lĩnh vực của nàng bao trùm, mù tịt không biết đi lấy, hành tung tất cả Ma Nữ trong khống chế. Tại Ma Nữ trong mắt, bọn hắn đúng là phế vật. Chỉ là không biết nàng câu nói này, mắng   đến cùng có phải hay không những thứ này Huyết Tộc.
  
  	Đúng lúc này, lĩnh vực của nàng bên trong đột nhiên có rồi mới   cảm ứng, một cái hướng khác bên trên đúng là có Lê Minh Nguyên lực xuất hiện. Cứ việc cái này nguyên lực hỗn tạp không thuần, nhưng bất kể thế nào đều là Lê Minh Nguyên lực.
  
  	Ma Nữ giờ phút này ngay tại đang tức giận, thân hình lóe lên, đã xuất hiện tại đoàn kia Lê Minh Nguyên lực phụ cận, nhìn cũng không nhìn, phất tay liền là số đạo vô hình ma nhận trên không chém xuống. Lấy nàng cảm giác được   nguyên lực tu vi, cái này một cái hoàn toàn có thể đem người kia cắt thành vài đoạn.
  
  	PS: Viết xong đã rạng sáng, dứt khoát làm cái định thời gian, mọi người vừa vặn đi làm trước ăn sớm một chút trái tim.