Chương 240 : Phản chế
  
  	Thiên Dạ nhìn lên trước mặt giao thoa mà đến   hai đạo vô hình ma nhận, không cần suy nghĩ liền đụng vào . Tại thần bí lưỡi đao gần người   trong nháy mắt, trên người hắn màu đỏ kim hỏa ngọn lửa lóe lên một cái rồi biến mất, đem hai đạo thần bí lưỡi đao   sắc bén hủy đi . Dư xuống   ma khí, liền dựa vào thân thể cường hãn mạnh mẽ mà tiếp xuống .
  
  	Xông qua thần bí lưỡi đao phong tỏa, phía trước liền là một mảnh trống trải . Nhưng Thiên Dạ vừa hành động, trước mặt liền xuất hiện nhiều đến bảy đạo   vô hình thần bí lưỡi đao, đem con đường phía trước một mực phong bế . Thiên Dạ không cần suy nghĩ, một cái Hư Không Thiểm Thước, đã xuất hiện tại bảy đạo thần bí lưỡi đao phía sau . Nhưng là hắn bỗng nhiên dừng bước, lại hướng về sau bay ngược, theo thần bí lưỡi đao phong tỏa bên trong xuyên qua .
  
  	Ma Nữ xuất hiện tại Thiên Dạ phía trước, lại ngăn lại hắn   đường về .
  
  	Thiên Dạ mặt như mặt nước phẳng lặng, tại thay đổi trong nháy mắt   sát cục bên trong cùng Ma Nữ quần nhau, đồng thời đang suy tư nàng vì sao có thể nhiều lần nhìn rõ tiên cơ, nắm giữ hành tung của mình .
  
  	Hư Không Thiểm Thước cái này môn thần kỹ, tại Andora trong tay chân chính đạt đến đỉnh phong . Trải qua thời gian dài, cũng chính là tại Lạc Băng Phong trước mặt, Thiên Dạ vừa mới bị bắt tới  hành tung . Nhưng vì sao Ma Nữ cũng có thể liệu trước tiên cơ? Nàng không có khả năng so Lạc Băng Phong càng mạnh .
  
  	Suy tư thời khắc, Thiên Dạ bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn hướng lên bầu trời . Giờ phút này   bầu trời, so trong trí nhớ muốn có ảm đạm một chút . Thiên Dạ bỗng nhiên nhớ tới Ma Nữ đến lúc đã từng bầu trời một trận âm u, sau đó lại khôi phục bình thường . Nhưng là bây giờ trở về nghĩ, bầu trời mặc dù khôi phục rõ ràng, nhưng vẫn là so phải có   muốn có ảm đạm một chút . Đây là cực nhỏ   khác biệt, nhỏ đến ngay cả Thiên Dạ đều kém chút xem nhẹ đi qua, nhưng dù sao vẫn là khác biệt .
  
  	Lĩnh vực!
  
  	Thiên Dạ tỉnh ngộ ra, nguyên lai mình một mực thân ở Ma Nữ   trong lĩnh vực, cho nên nàng mới có thể tại chính mình theo Hư Không xuất hiện trong nháy mắt khóa chặt vị trí, tránh dời qua đến . Lĩnh vực này đối với Ma Nữ   hành động cũng có thừa công năng, tại cự ly ngắn bên trong, nàng   qua đều mau đuổi theo Thiên Dạ   Hư Không Thiểm Thước rồi .
  
  	Thiên Dạ phóng tầm mắt nhìn tới, ánh mắt quét qua chỗ   bầu trời, đều có vô cùng yếu ớt   ảm đạm ẩn ẩn trôi nổi, giống như một đạo cực ám   mái vòm đem tất cả mọi người bao phủ trong đó . Ma Nữ cái này lĩnh vực phạm vi bao lớn, thực là không thể tưởng tượng nổi .
  
  	Nhưng mà càng lớn   lĩnh vực, khuyết điểm cũng liền càng rõ lộ ra . Ma Nữ   lĩnh vực cực kỳ ẩn mật, ngay cả Thiên Dạ đều kém chút giấu diếm tới, còn lại giống như Edward, Aiden, căn bản cũng không có nhận biết đã thân ở Ma Nữ lĩnh vực bên trong, Mộ Sắc cùng những cái kia Huyết Tộc cường giả càng là hoàn toàn không có cảm giác . Anwen thì là phảng phất đắm chìm trong trong tính toán, cũng không biết hắn phải chăng phát giác được cảnh vật chung quanh khác thường .
  
  	Ẩn mật bản thân liền là phòng ngự, chỉ là bị khám phá phía sau liền biến thành khuyết điểm .
  
  	Thiên Dạ trong đầu trong nháy mắt hiện lên mấy cái phương án, lại từng cái bác bỏ . Giờ phút này hắn tiêu hao rất lớn, đã xúi giục không chống được quá lâu, dù cho kích phá Ma Nữ   lĩnh vực, cũng muốn cân nhắc kế tiếp   ứng đối, chí ít tại vạn nhất thời gian, phải có dư lực chạy trốn .
  
  	Hơn nữa cứ như vậy rời đi, cũng không phải Thiên Dạ   phong cách .
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên đổi phương hướng, lao thẳng tới Quần Tinh Giếng, trong tay đã nhiều hơn một thanh súng Nguyên Lực, thân thương nguyên lực trận liệt nhanh chóng thắp sáng, đã là súc thế đãi .
  
  	Hắn cái này chuyển hướng mặc dù ngoài dự liệu, nhưng là Ma Nữ phản ứng nhanh bực nào, đã sau này đuổi theo, nhanh chóng rút ngắn cùng Thiên Dạ   khoảng cách . Mà tại phía trước, còn có một tên Huyết Tộc Hầu Tước tại đóng giữ . Nhìn thấy Thiên Dạ động tĩnh, Edward cũng đương nhiên bên cạnh bay tới, nhìn qua khoảng cách, vừa vặn có thể tại Thiên Dạ đến Quần Tinh Giếng trước chặn đứng hắn .
  
  	Edward âm trầm   trong hai mắt ẩn ẩn có trào phúng, hắn thấy, Thiên Dạ trong tay thanh này cấp bảy thương cho dù chế tác tinh xảo, có một chút mờ mịt xuất trần tâm ý, nguyên lực trận liệt bố trí cũng có chút coi trọng, có thể xếp vào thất cấp đỉnh phong tác phẩm   tiêu chuẩn . Nhưng đối với thường thấy đỉnh cấp súng ống   Edward tới nói, đừng nói thất cấp đỉnh phong tác phẩm, liền là cấp tám trân phẩm, cũng sẽ không bị hắn để vào mắt .
  
  	Thiên Dạ trước đây lấy ra   vô luận là Táng Tâm còn là Đông Nhạc, đều là đủ để kinh sợ Edward   vũ khí, nhất là Táng Tâm, không cần nổ súng, đã đủ để nhiếp địch . Hiện tại đặt vào cái này hai thanh lợi khí không cần, lại cầm đem cấp bảy thương ra tới hợp với tình hình, Edward không khỏi trái tim xuống cười lạnh, đây là nghĩ hù dọa người đó?
  
  	Đối mặt Thiên Dạ, Edward qua không giảm chút nào, chặn đường tâm ý dị thường kiên quyết . Về phần nổ súng khả năng dẫn tới   hung thú, cũng không tại hắn lo lắng liệt kê . Hiện xuống Vĩnh Dạ thế hệ tuổi trẻ cường giả tụ tập, chiến lực có thể so với đại quân, lại có Ma Nữ áp trận, cái dạng gì   hung thú giải quyết không được?
  
  	Thiên Dạ chân xuống không ngừng, một tay cầm thương, phía sau đột nhiên triển khai quang dực, trong tay súng Nguyên Lực cũng đồng dạng nổi lên hào quang, trong đó còn ẩn ẩn lộ ra hắc khí . Trải qua Nguyên sơ chi dực gia trì phía sau thanh này súng Nguyên Lực   uy lực đại tăng, đã theo thất giai đỉnh phong đạt đến bát giai!
  
  	Edward vừa lấy làm kinh hãi, Thiên Dạ trong tay   sương khói lạnh nhạt đã oanh minh!
  
  	Một thương này cũng không phải là nhắm chuẩn Edward hoặc là Ma Nữ, cũng không là phía trước chặn đường   Huyết Tộc Hầu Tước, nó oanh kích   phương hướng lại là Quần Tinh Giếng   miệng giếng!
  
  	Tất cả mọi người đều là giật nảy cả mình, không rõ Thiên Dạ một thương này   dụng ý . Quần Tinh Giếng   miệng giếng nói trắng ra là bất quá là một vòng vách đá, làm một thương nhiều nhất cọ đi điểm mảnh đá, lại có thể có làm được cái gì? A, đúng, sẽ còn quấy nhiễu được giếng xuống   Nhện Ma . Thế nhưng liền quấy nhiễu một cái mà thôi, cái này không có chút ý nghĩa nào .
  
  	Chẳng lẽ Thiên Dạ coi là, dựa vào một chi cấp bảy thương liền có thể đem Quần Tinh Giếng oanh sập không thành? Đừng nói cấp bảy thương không thành, liền là thập đại tên thương ở đây, cũng đừng hòng đem Quần Tinh Giếng phá huỷ .
  
  	Huyết Tộc Hầu Tước cũng là nghĩ như vậy, hắn một cái bên cạnh di chuyển , liền tránh đi Thiên Dạ   xạ kích lộ tuyến . Một thương này không trúng, Thiên Dạ liền phải đối mặt Edward   chặn đánh, mà sau lưng   Ma Nữ đã truy đuổi gần tới  nguy hiểm   khoảng cách, chỉ cần Edward có thể ngăn cản Thiên Dạ sát na, Ma Nữ liền có thể đã tìm đến, giáp công Thiên Dạ .
  
  	Edward tất nhiên là hiểu thế cục mấu chốt, hắn tiến lên trước một bước, đã chiếm cứ vị trí then chốt, ngăn cản Thiên Dạ   đường đi . Ngay tại lúc hắn đi đem xuất thủ thời khắc, chợt thấy Thiên Dạ trong mắt tràn ngập sát khí cùng quyết tuyệt, trái tim xuống đột nhiên giật mình!
  
  	Giờ phút này Thiên Dạ đã bị bức đến tuyệt lộ, nhìn qua ngay cả Hư Không Thiểm Thước đều không dám tùy tiện sử dụng, lại bị Edward một phong, vậy liền thật là không đường có thể đi . Nhưng là ai cũng biết, Thiên Dạ còn có sát chiêu không dùng . Bất Trụy Chi Thành chiến dịch bên trong, Thiên Dạ liền lấy ba cái Nguyên Sơ chi thương đem Ma Nữ đánh cho lại lần nữa ngủ say . Hiện tại hắn thực lực tiến thêm một bước, ai dám nói hắn liền dùng không ra Nguyên Sơ chi thương ba kích liên tục?
  
  	Ba cái Nguyên Sơ chi thương nếu là đánh vào Edward trên thân, cho dù là tâm cao khí ngạo   Huyết Tộc Thánh tử, cũng biết tất không có may mắn .
  
  	Ý nghĩ này tựa như tia chớp tại Edward trong đầu hiện lên, động tác của hắn lập tức liền chậm một sát . Chậm ngần ấy, giữa lúc dễ dàng đợi đến Ma Nữ đuổi tới, cùng Edward cộng đồng xuất thủ giáp công, mà không phải từ Edward một người chặn đường . Về phần đến trễ   một chút xíu chiến cơ, cũng không then chốt, không đủ để để Thiên Dạ chạy ra tuyệt cảnh .
  
  	Đang lúc hắn nghĩ như thế   thời gian, đột nhiên có loại cảm giác kỳ diệu, giống như trời đã sáng một điểm, lại giống là đính vào trên quần áo   một tầng mạng nhện bị xốc hết lên . Cứ việc cái này gánh vác thậm chí nhẹ cảm giác không thấy, nhưng đúng là có loại thoát khỏi trói buộc   cảm giác .
  
  	Edward lập tức cảnh giác, quay đầu nhìn lại, vừa mới bắt gặp Ma Nữ nguyên bản như khói giống như hỏa   qua bỗng nhiên hàng một đoạn . Hắn   Huyết Hạch tức khắc lậu nhảy vẫn chậm một nhịp .
  
  	Thiên Dạ cười dài một tiếng, tiện tay ném xuống một cái kim loại ống tròn, nhất phi trùng thiên, thân ảnh thời gian lập lòe đã xuất hiện tại Quần Tinh Giếng   một chỗ khác, chớp mắt đi xa .
  
  	Ma Nữ xuất hiện, dừng bước, cùng Edward đối diện mà đứng, nhìn xem từ không trung chầm chậm rơi xuống   kim loại ống tròn, chưa lại đuổi bắt Thiên Dạ .
  
  	Ai cũng không biết nàng đang suy nghĩ gì .
  
  	Quần Tinh Giếng bên trong, La Lặc đầu đầy là mồ hôi, thân thể cao lớn ngay tại run nhè nhẹ . Mới vừa từ chỗ miệng giếng rơi xuống một mảnh đá nát, có không ít liền gõ ở trên người hắn . Hắn cũng không phải sợ tổn thương, mà là cái này giật mình thực là không như bình thường . Nên biết bờ giếng thế nhưng là có Ma Nữ, Anwen cùng Aiden tam đại Ma Duệ cường giả, cùng Edward cùng một đám Huyết Tộc thủ vệ, cứ như vậy còn bị người đánh tới rồi miệng giếng?
  
  	Giờ phút này thân ở giếng xuống   La Lặc, chẳng phải là liền thành đợi làm thịt cừu non?
  
  	Hắn cũng không chân thật   sợ hãi cái chết, thế nhưng là kiểu chết này thực sự quá mức uất ức . Giật mình phía dưới, hướng Nhện  trứng tụ đến   tinh mang lập tức tiêu tán không ít, nguyên bản Nhện  trứng đã triệt để mềm hoá, đại bộ phận biến thành nhạt chất lỏng màu xám . Đợi đến toàn bộ Nhện  trứng toàn bộ hóa thành chất lỏng, chính là có thể tăng lên Nhện Ma huyết mạch lực lượng   nguyên huyết . Nhưng chấn kinh đằng sau, ngưng tụ nguyên huyết   quá trình lại muốn kéo dài một chút .
  
  	La Lặc lúc này ý thức được chính mình trước đó phân thần đến quá lợi hại, nếu không nghĩ hôm nay không công mà lui, nhất định phải tập trung ý chí, chuyên tâm ngưng luyện .
  
  	Từ bỏ còn tiếp tục? La Lặc trong huyết mạch   ngoan lệ chiếm thượng phong, cắn răng, thậm chí phong bế chính mình   bộ phận cảm giác . Hiện tại đã là thời khắc sống còn, chỉ cần lại có hai ba phút đồng hồ nguyên huyết liền có thể ngưng luyện hoàn tất . Huống hồ lực lượng của hắn đã chỗ dư không có mấy, rốt cuộc không kiên trì được bao lâu, chỉ cần chiến quyết .
  
  	Đúng lúc này, bờ giếng đột nhiên vang lên một cái kinh thiên động địa   oanh minh, thậm chí ngay cả chỗ sâu   vách giếng đều tại có chút rung động!
  
  	Dù cho La Lặc phong bế bộ phận giác quan, cũng bị cái này chấn thiên động địa   bạo tạc bừng tỉnh .
  
  	Ngay sau đó to to nhỏ nhỏ   đá nát từ trên trời giáng xuống, chỗ miệng giếng đều bị nổ tung một lỗ hổng lớn . Trong giếng   lôi kéo ăn mòn lực lượng đối với những thứ này nguyên bản là thuộc về Quần Tinh Giếng   đá nát tới nói tác dụng có hạn, đá nát như mưa, lốp ba lốp bốp mà nện ở La Lặc trên thân, thậm chí còn có mặt bàn lớn nhỏ   tảng đá rơi xuống, nện đến hắn cũng là chìm xuống .
  
  	La Lặc giờ phút này lại là khóc không ra nước mắt, trước mắt   Nhện  trứng ngay tại xoay tròn, bành trướng, vô số tinh mang đang tán dật, giọt này chỉ kém một bước cuối cùng liền có thể thành hình   nguyên huyết, đã hủy .
  
  	Hắn hiểu lại cũng vô lực vãn hồi, mặt âm trầm, đỉnh lấy đá nát mưa bắt đầu tiến hành lên cao . Hắn rất muốn biết, bờ giếng đến tột cùng đã sinh cái gì, có sức mạnh như thế   hộ vệ, nhưng vẫn là để hắn liên tiếp mà bị quấy rầy .
  
  	Miệng giếng một bên một mảnh hỗn độn .
  
  	Edward đầy bụi đất, áo bào đen khắp nơi vỡ tan, trên mặt, tay lên khắp nơi đều là mảnh vết thương nhỏ . Những thứ này chỉ là bị thương ngoài da, ngược lại cũng dễ nói, nhưng là hắn   tử hắc Huyết khí cũng biến thành mỏng manh, cái này nhưng cũng không phải là nửa ngày một đêm có thể khôi phục   rồi . Huyết Tộc Hầu Tước thì ngã xuống đất không dậy nổi, Mộ Sắc ngay tại xem xét thương thế của hắn, đồng thời đem một giọt nguyên huyết đút tới trong miệng của hắn .
  
  	Ma Nữ chẳng biết đi đâu, chỉ có không trung dư xuống từng mảnh bóng ma, không biết cái nào một khối mới là nàng   chân thân . Anwen cùng Aiden đứng ở đằng xa, đều là vẻ mặt kinh ngạc .
  
  	Trên mặt đất thêm ra một cái cự đại   hố cạn, đường kính đem gần trăm mét . Có thể đem Đại Vòng Xoáy bên trong   cứng rắn nham thạch nổ thành cái dạng này, có thể thấy được bạo tạc   uy lực kinh khủng .
  
  	La Lặc trèo lên miệng giếng, tứ phía nhìn một cái, đối với đã sinh cái gì liền đã trong lòng hiểu rõ . Hắn hướng Anwen, Aiden cùng Edward quan sát, cười lạnh nói:" Ma Duệ cùng Huyết Tộc thật sự là cường đại a! "
  
  	Anwen mặt hiện xấu hổ, Aiden thì là sắc mặt âm trầm . Mà một bên quần áo tả tơi   Edward lại mặt không biểu tình, không biết đang suy nghĩ gì .
  
  	Châm chọc một câu đằng sau, La Lặc cũng không nhiều nói nhảm, chỉ là nói:" ta bị kinh sợ quấy nhiễu, cần nghỉ ngơi . Kế tiếp   trong một ngày, chính các ngươi thủ hộ chính mình a . "
  
  	Dứt lời, hắn liền biến mất trong rừng rậm, ngay cả đầu cũng không quay lại .