"Cái kia nữ nhân có cái gì đặc thù? Vì cái gì cùng với Chu Đế đối nghịch?"
 
 	Vẫn là vị kia tướng quân đáp: "Nghe nói nàng tuổi vẫn còn nhỏ, luôn mặc quần trắng, quen dùng vũ khí là nhất cây đại đao. Về phần vì cái gì cùng Chu Đế là địch, có đồn đãi nói là vì nàng dùng là kia bả đao. Kia bả đao tựa hồ là dùng mỗ cái Nhện Ma cường giả bát chi chế thành, thiên nhiên tài chất phi thường lợi hại. Khả năng liền là vì vậy nguyên nhân cùng Chu Đế kết thù kết oán."
 
 	Lang Vương hai mắt híp lại, biết chính là chính mình gặp được quá cái kia quần trắng cô gái. Nàng cực vì thần bí, không biết từ đâu mà đến, thực lực tựa hồ không được tốt lắm, nhưng là đối với chiến đấu thời cơ nắm chắc có thể nói xuất thần nhập hóa. Hơn nữa ở ra tay trong nháy mắt, nàng tổng có thể tìm được đối thủ nhược điểm, do đó tuôn ra cực vì khủng bố lực sát thương. Lang Vương đáy lòng đối nàng dĩ nhiên có một chút sợ hãi, kiêng kị trình độ gần đến Thiên Dạ cái kia lực sát thương kinh thế hãi tục quang vũ.
 
 	Như vậy một cái đối thủ chạy tới Chu Đế lãnh địa, cũng không tốt không xấu.
 
 	Ưu việt là Lang Vương tạm thời không cần đau đầu của nàng tồn tại. Lấy Lang Vương hiện tại trạng thái, nếu là ở hoang dã thượng gặp nhau, thật đúng là vị tất là này quần trắng cô gái đối thủ. Cô gái mỗi lần đều đã ở ngoài dự đoán mọi người thời cơ xuất hiện, nàng đột nhiên khởi đánh bất ngờ kia một chút, lực sát thương thật sự quá mức khủng bố, Lang Vương nếu là bị đánh trúng nhược điểm, chỉ sợ hội nhất kích trọng thương. Trừ bỏ Lang Vương ở ngoài, hiện tại trong đại sảnh các tướng quân không một cái là nàng đối thủ, phái tái nhiều người đi đều là có đi không có về, tựa như Chu Đế hiện tại giống nhau.
 
 	Mà không tốt một chút, còn lại là Lang Vương lo lắng làm cho nàng như vậy lược sát đi xuống, của nàng trưởng thành độ có thể hay không không khống chế được. Ở trên người nàng, có mê giống nhau tính cách, cùng lúc lạnh như băng thị sát, về phương diện khác lại làm như cực vì tham tài, vì cướp đoạt Lang Vương hầu bao không tiếc lấy thân phạm hiểm, chẳng sợ bản thân bị trọng thương cũng là không thèm quan tâm.
 
 	Coi hắn khủng bố chiến đấu thiên phú, tái xứng thượng cũng đủ tài nguyên, một khi trưởng thành đứng lên, cái loại này tiền cảnh, làm cho Lang Vương ngẫm lại đều có chút không rét mà run. Cũng may ở vài lần ngắn ngủi tiếp xúc trung, Lang Vương cảm giác đến của nàng nguyên lực pha tạp không thuần, tu luyện thiên phú tựa hồ cũng không được tốt lắm. Lấy loại này tư chất nguyên lực, muốn đột phá Thần Tướng thiên quan cơ hồ không có khả năng. Chỉ cần không quá Thần Tướng, luôn luôn đối phó biện pháp.
 
 	Nghĩ đến đây, Lang Vương tâm tình mới tính tốt lắm một chút.
 
 	"Phân phó đi xuống, làm cho chúng ta nhân không cần đi trêu chọc nàng, một khi gặp được, lập tức lui lại."
 
 	Lang Vương mệnh lệnh làm cho chúng tướng quân có chút ngoài ý muốn, có chút tướng quân như Đạp Phong đám người, đều là sắc mặt ngưng trọng, hiển nhiên đã đem cô gái trở thành đại địch. Mặt khác một ít tướng quân cũng là không cho là đúng, thậm chí còn có chút mơ hồ bất mãn. Ở bọn họ xem ra, một nhân tộc cô gái có thể có nhiều năng lực? Chu Đế liên tục thất lợi, chỉ có thể nói cái kia lão đầu con nhện vô năng. Hiện tại Lang Vương làm như vậy, chờ như so với Chu Đế còn không bằng, hiển nhiên là ở yếu thế.
 
 	Lang nhân là tôn trọng cường giả chủng tộc, từ trước chỉ có có thể áp đảo mọi người cường giả tài năng lên làm đại tù trưởng. Một ít có tiềm lực tướng quân liền ẩn ẩn có thủ nhi đại chi tâm tư.
 
 	Lang Vương lộ ra cười lạnh, dùng bao hàm sát khí ánh mắt nhìn quét chúng tướng, thị uy tính lộ ra răng nanh. Đây là nghênh đón khiêu chiến tỏ vẻ, nhưng mà lang nhân các tướng quân đều đem ánh mắt dời về phía nơi khác, không có khiêu chiến ý tứ. Lang Vương tái như thế nào suy yếu, còn lại thực lực vẫn như cũ có thể áp quá ở đây gì một gã tướng quân, chính là khả năng không địch lại chư tướng quân liên thủ.
 
 	Đúng lúc này, Đạp Phong tiến lên từng bước, hướng Lang Vương quì một gối, cất cao giọng nói: "Chúng ta hiện tại cần đại tù trưởng, cũng không có người có thể thay thế được ngài vị trí. Nếu đã không có đại tù trưởng, chúng ta bộ lạc không biết sẽ lưu lạc nơi nào. Bởi vậy ta Đạp Phong, sẽ tiếp tục nguyện trung thành cho ngài."
 
 	Giờ phút này cho dù là tối trì độn nhất lang nhân tướng quân cũng tỉnh ngộ. Trung lập nơi bất đồng cái khác địa phương, nơi này hết thảy quyền lợi đều phải dựa vào thực lực làm cam đoan. Bộ lạc Trung Nguyên bản thực lực gần với Lang Vương đại tế tự đã muốn chết trận, nhưng lại không có lưu lại truyền thừa. Cũng liền ý nghĩa, nếu Lang Vương cũng rời đi, như vậy trong bộ lạc đem không hề có Công Tước cấp bậc chiến lực, người mạnh nhất cũng bất quá là bình thường Hầu Tước. Như vậy thực lực, khả không xứng với viễn cổ đồ đằng chiến bảo địa vị. Cho nên cho dù chúng tướng liên hợp lại đem Lang Vương xử lý, trên thực tế không riêng không có chút ưu việt, còn có thể bồi thượng toàn bộ bộ lạc căn cơ.
 
 	Có Đạp Phong mở đầu, này hắn lang nhân tướng quân đều tỏ vẻ nguyện trung thành. Y theo lang nhân truyền thống, như thế tỏ thái độ sau, một đoạn thời gian trong vòng sẽ không có thể tái đối Lang Vương địa vị khởi khiêu chiến, trận này nguy cơ cứ như vậy trôi qua.
 
 	Đạp Phong thực hiện làm cho Lang Vương cũng thực ngoài ý muốn, hắn thật sâu nhìn thoáng qua người này dưới trướng tối cụ trí tuệ, cũng là uy hiếp lớn nhất tướng lãnh, trầm giọng nói: "Tốt lắm, ngươi thực vì bộ lạc lo lắng, làm đồng tộc, ta cũng không thể bạc đãi ngươi. Theo ngày mai khởi, ngươi có tư cách được hưởng một phần tổ tiên lực, hơn nữa ta tùy thời hoan nghênh của ngươi khiêu chiến."
 
 	Đạp Phong cúi đầu, nói: "Mười năm trong vòng, ta cũng không hội khiêu chiến ngài vị trí."
 
 	Lang nhân các tướng quân nhất thời nổi lên một trận xôn xao, Đạp Phong trong lời nói cũng không phải yếu thế, mà là ý nghĩa hắn có nắm chắc ở mười năm trong vòng đạt tới vinh quang Hầu Tước, cũng chính là nhân tộc Thần Tướng. Trước đây Đạp Phong hành sự điệu thấp, ai cũng không nghĩ tới hắn cư nhiên đã muốn tu luyện đến loại tình trạng này.
 
 	Một khác danh lang nhân tướng quân nói: "Đại tù trưởng, chúng ta cùng các thành thị cùng cửa hàng trong lúc đó thương đội còn muốn tiếp tục sao?"
 
 	Lang Vương hầu gian vang lên từng trận trầm thấp rít gào, đây là hắn dị thường phẫn nộ tỏ vẻ, quát: "Hết thảy như cũ!"
 
 	Vấn đề này có chút mấu chốt, đề suất lang nhân tướng quân cũng là lão luyện thành thục hạng người. Lang Vương trọng thương mà về sau, tiền đoạn thời gian lại có một lần ra ngoài, sau khi trở về liền không hề không đề cập tới phản công Nam Thanh Thành chuyện. Tái sau lại còn có Lạc Băng Phong cường tác Tống Tử Ninh việc.
 
 	Giờ phút này viễn cổ đồ đằng chiến bảo trạng huống cũng không tốt. Lang Vương thương thế chưa lành, quân đoàn tổn thất thảm trọng, trên thực tế đã mất lực duy trì nguyên bản mở mang khu vực nội thương đội công tác hộ vệ, co rút lại là tất nhiên. Nếu không trong lời nói, nếu là lại bị Thiên Dạ đánh đến vài lần, đối Lang Vương thanh danh đả kích chính là trí mạng.
 
 	Chính là Lang Vương nếu kiên trì, kia chúng tướng cũng không hảo nói thêm cái gì.
 
 	Ở trung lập nơi, cửa hàng luôn luôn là tin tức tối linh mẫn. Nam Thanh Thành cường thế quật khởi cơ hồ là tức khắc có phản ứng. Mấy ngày trong vòng, lui tới Nam Thanh Thành di động không đĩnh số lượng cơ hồ gia tăng rồi gấp đôi, hơn nữa xuất hiện đại hình trọng tái vận chuyển hàng hóa tàu bay.
 
 	Hơn phân nửa cái Nam Thanh Thành đều biến thành công trường, vì tránh cho trong thành quá mức chật chội, rất nhiều tân quy hoạch xưởng chỉ có thể phóng tới ngoài thành. Dù sao hiện tại Ám Hỏa thanh danh dĩ nhiên khai hỏa, tầm thường kiếp phỉ giặc cỏ căn bản không dám đánh nơi này chủ ý.
 
 	Tống Tử Ninh quy hoạch chỉnh điều quân hỏa sản nghiệp liên đã muốn có sơ hình, theo Ninh Viễn Trọng Công tam chiến thuyền 6 gian tải trọng tàu bay đến, nhất thời làm sở hữu ở Nam Thanh có nhãn quan cửa hàng oanh động. Làm dỡ hàng khi, có hiểu công việc nhân hiện, này tam chiến thuyền tàu bay chuyên chở thiết bị, cư nhiên chỉ dùng để cho sinh sản đại hình di động không đĩnh chuyên dụng động cơ!
 
 	Này ý nghĩa theo Ninh Viễn Trọng Công chỗ ngồi này xưởng kiến thành, trung lập nơi đem lần đầu tiên có được kiến tạo đại hình 6 gian di động không đĩnh đầy đủ năng lực. Loại này có thể khóa đại lục phi hành trọng tái di động không đĩnh, chỉ cần tiến hành một phen cải tạo, lập tức sẽ biến thành ít nhất là khu trục hạm cấp bậc đại hình di động không chiến hạm.
 
 	Dĩ vãng vì hạn chế trung lập nơi chiến tranh tiềm lực, vô luận Đế Quốc vẫn là Vĩnh Dạ đều chặt chẽ khống chế được đại hình di động không chiến hạm hai đại mấu chốt lắp ráp: động cơ cùng chủ pháo. Xuất phát từ lẫn nhau kiềm chế mục đích, hàng năm trung lập nơi có thể được đến số lượng hữu hạn công lớn dẫn động cơ cùng chủ pháo, lấy bảo trì hạm đội chiến lực.
 
 	Một cái có nhất định thực lực trung lập nơi, đối Đế Quốc cùng Vĩnh Dạ mà nói đều là tất yếu, ít nhất ở thời khắc mấu chốt, không thể nhanh như vậy đã bị đối phương ăn luôn.
 
 	Nhưng là hiện tại, cân đối cục diện đã bị đánh vỡ, theo Ninh Viễn Trọng Công động cơ xưởng kiến thành, trung lập nơi đem lần đầu tiên có được không chịu hạn chế chiến tranh tiềm lực. Mà về phương diện khác, rất nhiều cửa hàng cũng đã nhìn đến, ở không xa tương lai, theo một khối cụ công lớn dẫn động cơ theo xưởng trung vận ra, Nam Thanh Thành chắc chắn kiến khởi một chi có thể nói khủng bố di động không hạm đội. Này chi hạm đội môn quy, đủ để quét ngang Đông Hải, thậm chí ở toàn bộ trung lập nơi tung hoành, không có địch thủ.
 
 	Ở Tống Tử Ninh bỏ qua yếu kiến khởi di động không hạm đội dưới tình huống, thường quy quân đoàn đã muốn không đủ để chống đỡ Ám Hỏa, duy có thể ngăn cản bọn họ, chỉ có cường giả chân chính.
 
 	Nhưng là ở Tống Tử Ninh như thế đàng hoàng diễn xuất hạ, bao gồm Lang Vương, Lạc Băng Phong, Chu Đế cùng Mặt Nạ ở bên trong cường giả thái độ cũng là ngoài dự đoán mọi người mơ hồ, cư nhiên không ai đứng ra áp chế Nam Thanh Thành. Ít nhất ở bên ngoài thượng, Nam Thanh Thành còn không có có thể ngăn cản chân chính Thần Tướng lực lượng.
 
 	Lang Vương hai lần trọng thương, trên thực tế hay là muốn tự trách mình quá mức khinh địch. Đặc biệt tại lần thứ hai chinh chiến độc thân xâm nhập, có thể nói chính mình tự lao vào đối thủ bày ra cạm bẫy, kết quả ăn phải Thiên Dạ tối cường nhất kích, hơn nữa trước đó đã bị Lý Cuồng Lan đánh cho phòng ngự suy yếu gần nửa. Cuối cùng chiến quả, hơn một nửa là vì Thiên Dạ mấy người thực lực, hơn phân nửa lại là vì Lang Vương ngu xuẩn.
 
 	Ở Lang Vương hai lần trọng thương sau, các thế lực liền ra tẫn toàn thân chiêu thức thu thập trận chiến ấy tình báo, tái gia dĩ kín đáo phân tích, trên thực tế đã muốn đem ngày đó tình hình chiến đấu đại khái trở lại như cũ.
 
 	Loại này trận điển hình một lần là đủ, tất cả mọi người tin tưởng, chờ Lang Vương dưỡng hảo thương, ngóc đầu trở lại là lúc, chính là Nam Thanh Thành thành hủy nhân vong là lúc.
 
 	Nhưng là chẳng sợ bừa bãi như Lang Vương, cừu hận thâm như Lang Vương, hiện tại đều không hề không đề cập tới tiến công Nam Thanh việc, này hiển nhiên không giống tầm thường.
 
 	Rất nhanh lại có một đồn đãi bắt đầu ở cửa hàng cùng các thế lực gian truyền lưu, thì phải là Nam Thanh Thành trung cất dấu một cái cực vì đáng sợ cường giả. Chính là vì hắn kinh sợ, mới làm khắp nơi cường giả cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Này lời đồn đãi vừa ra, lập tức đại đa số mọi người tin. Nam Thanh Thành trung, như Tống Tử Ninh, Lý Cuồng Lan, Cơ Thiên Tình đám người hiển nhiên người người phía sau đều có hiển hách thế lực, không có cường viện mới không bình thường. Những người này nếu một mình xuất hiện, kia Lang Vương chờ cường giả dựa vào trung lập nơi thiên cao hải xa ưu thế, có lẽ có thể không đem bọn họ phía sau thế lực để vào mắt. Nhưng đồng thời trêu chọc vài cái thế lực lớn, hiển phi sáng suốt cử chỉ.
 
 	Kể từ đó, các cửa hàng cơ hồ đồng thời thêm lớn đối Nam Thanh Thành đầu tư, mỗi ngày đều có hơn mười cái xưởng khai trương xin đặt tới Tống Tử Ninh trước mặt. Chiếu này xu thế đi xuống, không dùng được nửa tháng, Nam Thanh Thành có thể làm ra đầy đủ di động không chiến hạm. Toàn hạm từ trong tới ngoài, cũng chỉ có thép tấm không phải ở Nam Thanh Thành nội sản xuất.
 
 	Hỗn loạn rối ren trung, rất nhiều áp chú ở Nam Thanh Thành cửa hàng, đều bắt đầu khát khao không xa tương lai kia chi cường đại hạm đội. Chính là giờ phút này còn không người biết hiểu, này đó có thể tạo ra một chi đầy đủ phân hạm đội tài nguyên, tương lai chỉ biết trang ở một con thuyền chiến hạm thượng.
 
 	Một con thuyền nhất định độc nhất vô nhị chiến hạm. 8