Tiên sứ đền tội, diệu nhật vào quỹ chính là đón lấy hạng nhất đại sự.

	Ngày đó hạo đế cùng lý hậu đã tính chính xác thời gian, Thiên Cơ thuật sĩ toàn bộ bỏ mình hậu, diệu nhật có thể so với dự định thời khắc sớm một khắc mất đi dẫn dắt, tiến vào một cái vờn quanh vĩnh dạ thế giới tân quỹ đạo. Tân quỹ tuy không ổn định, nhưng đầy đủ xa xôi, để vĩnh dạ thế giới chúng sinh có thêm quay về chỗ trống. Bởi vậy thiên dạ còn có thời gian đối với quỹ đạo tiến hành lần thứ hai điều chỉnh.

	Ngày kế, đế cung.

	Thiên dạ cùng dạ nữ ngồi đối diện nhau, thật lâu không nói.

	Dạ nữ nhìn thiên dạ, dị thường cẩn thận. Thiên dạ không biết nên nói cái gì, vẫn giữ yên lặng.

	Dạ nữ trước tiên đánh phá trầm mặc, nói: "Nói cho ngươi truyện của chính ta đi. Chúng ta bộ tộc này tổ tiên là năm xưa từ công dưới trướng Đại Tướng,  đến đây vĩnh dạ thì, trong tộc đã tích công thăng bá. Hiện tại chúng ta đệ tử trong tộc nhiều là ở chiến trận chém giết tích công, ta cũng không ngoại lệ. Trở thành bá hậu, dù cho là đạo đình cũng không thể dễ dàng vấn tội."

	Thiên dạ gật đầu, hỏi: "Vết thương của ngài ra sao?"

	"Huyết Chú đã tiêu, cái khác liền không có gì đáng ngại, lại quá ba ngày liền có thể hành động không ngại."

	"Tiên sứ một chuyện, hiện nay nên xử lý như thế nào? Chúng ta có hay không nên nghĩ biện pháp ứng phó tiên thiên đại quân?"

	Dạ nữ cười cợt, nói: "Từ nhiên còn có tư tâm, còn muốn tư tàng báu vật, vốn là có tội, hắn chết có thể nói gieo gió gặt bão, coi như bẩm báo đạo đình, Từ gia cũng không chiếm lý. Huống chi từ nhiên lần này làm việc, e sợ còn chưa chắc chắn là Từ gia thụ ý, mà là hắn một mình gây nên. Đạo đình luôn luôn công bằng, chỉ cần như thực chất đăng báo, sẽ không có đại sự gì, nhiều nhất lấy công huân đền tội, cũng có thể quá khứ."

	Thiên dạ yên lòng, nói: "Ta còn tưởng rằng muốn cùng tiên thiên đại chiến một trận."

	Xem qua từ nhiên biểu hiện, thiên dạ đối với cùng tiên thiên đại chiến nhưng là hoàn toàn không có tự tin.

	"Liên quan với này mới thế giới Nhân tộc, ngươi dự định xử lý như thế nào?" Dạ nữ hỏi.

	Thiên Dạ Tâm bên trong đã có phương lược, nói: "Ta dự định để ai muốn đi tiên thiên đi tiên thiên, không muốn đi ở lại vĩnh dạ. Chỉ là trở về tiên thiên thật giống cần công lao, chúng ta không riêng không có, còn chém giết Tiên sứ, có chút khó khăn."

	"Ai nói không có công lao?"

	"Chúng ta có cái gì công lao?" Thiên dạ có chút kỳ quái.

	"Kỳ thực này mới thế giới lấy hắc thạch vì là nguồn năng lượng khởi động máy móc,  người bình thường cũng có dời núi lấp biển lực lượng, con đường này, chính là công lao, hơn nữa là đại công."

	"Vậy cũng là công lao?"

	"Đương nhiên! Tuy là tiên thiên, có thể thân nhập đạo đình lại có mấy người? Mà những kia tu luyện thành công đại năng giả, không phải bận bịu trấn thủ bốn cảnh, sát phạt chinh chiến, chính là chỉ chăm chú tự thân, một lòng muốn trường sinh đại đạo, tùy tùy tiện tiện bế một lần quan chính là hơn trăm năm. Những này đại năng, chỉ sợ sẽ không có mảy may ý nghĩ  bình thường trên thân thể người."

	"Mà tiên thiên người bình thường, cũng đều là lấy phi thăng đạo đình làm mục tiêu, hơi có điểm tư chất chính là một lòng tu luyện, không có tư chất nhưng là gian khổ sống qua ngày, khổ sở giãy dụa, chỉ hy vọng đời kế tiếp có thể ra cái có tư chất. Nơi đó bất luận thu thập tài nguyên, vẫn là làm ruộng thực tang, sản xuất đều là cực nhỏ. Ngàn vạn năm qua, không gặp có mảy may tiến bộ, cũng không cần có cái gì tiến bộ."

	"Vì lẽ đó tiên thiên thế giới tuy rằng bao la vô ngần, cùng vĩnh dạ nơi này so ra nhưng là hoang vắng. Người bình thường đại thể sinh hoạt khốn khổ, mấy hoàn toàn lương, cái nào còn như vĩnh dạ bên này, có nhiều như vậy giải trí lạc thú. Nhân tộc này bốn khối đại lục, có thể cung dưỡng 1 tỉ trở lên nhân khẩu, nếu là phóng tới tiên thiên, có thể nuôi sống mấy chục triệu người đã là cực hạn."

	Thiên dạ vô cùng bất ngờ, nói: "Tiên thiên không phải thủ đoạn thông thiên, uy năng vô cùng sao? Tùy tiện cái nào đại năng tìm chút thời giờ, cải tạo dưới hoàn cảnh còn không phải chuyện rất đơn giản ? Vĩnh dạ những kia Thánh sơn cùng Đại Quân, cũng đều tự mình động thủ cải tạo hoàn cảnh."

	Mộ quang đại lục như vậy thích hợp Huyết tộc sinh tồn, ở mức độ rất lớn là Lilith công lao. Dạ nữ vương chỉ cần ở một chỗ ở lâu điểm, liền có thể làm nơi đó thích hợp Huyết tộc sinh hoạt. Chủng tộc khác cũng giống như vậy, lấy lĩnh vực cải tạo hoàn cảnh, là cái thân vương Đại Quân đều trải qua.

	"Vạn dân như nghĩ, không phải là nói một chút. Những kia đại năng làm sao hướng phía dưới nhìn nhiều? Chờ ngươi ở Thiên Vương trên đường tiến thêm một bước nữa, liền sẽ phát hiện mình đã trở nên cùng người bình thường không giống. Dùng vĩnh dạ giảng, chính là ngươi sẽ biến thành một cái khác tầng cấp sinh mệnh, cùng nhân loại bình thường đã không phải một vật chủng."

	"Thì ra là như vậy."

	"Vì lẽ đó, vĩnh dạ chi đạo ở cơ bản tài nguyên lợi dụng trên, vượt xa tiên thiên. Nếu là ở tiên thiên phổ cập, có thể cung dưỡng người bình thường tất có thể gấp trăm lần tăng trưởng, hơn nữa vạn dân An Nhạc, sinh hoạt giàu có, đối với đạo đình đại khí vận gia trì, càng là tột đỉnh."

	Cuối cùng, dạ nữ nói: "Vĩnh dạ con đường, đã gần đến đại đạo. Nếu là dâng lên đạo đình, chính là mười cái máu tươi Trường Hà gộp lại cũng không sánh bằng. Buồn cười cái kia từ nhiên trong mắt chỉ có bảo vật, đại đạo đang ở trước mắt, nhưng làm như không thấy."

	Thiên dạ cũng là thở phào nhẹ nhõm, nói: "Có thể chống đỡ đi dư tội là tốt rồi, những kia trở lại tiên thiên người cũng là không cần lo lắng."

	Nói tới chỗ này, dạ nữ than thở: "Kỳ thực nhìn từ nhiên, liền biết đạo đình những đại nhân vật kia đều là ra sao. Ở tình huống bình thường, bọn họ đối với người bình thường căn bản sẽ không nhìn nhiều, cũng không thể đi quan tâm người bình thường chết sống. Có thể các Đại năng suy tư một vấn đề thời gian, thế giới đã qua mấy đời người. Nếu không là trong tộc trưởng bối vẫn căn dặn ta muốn quan tâm vĩnh dạ, ta cũng ở nơi đây sinh hoạt năm mươi năm, chỉ sợ ta cũng không sẽ phát hiện con đường này. Ta đời trước ở vĩnh dạ trăm năm, chỉ đóng hai lần quan liền quá khứ."

	Nếu tiên thiên hoang vắng, thiên dạ cũng là không cần lo lắng những kia trở về nhân tộc sinh tồn, ở một cái ánh bình minh nguyên lực chiếm ưu bên trong thế giới, bọn họ ngược lại sẽ sinh hoạt đến càng tốt hơn.

	"Như vậy có thể có bao nhiêu người có thể trở về tiên thiên?"

	Dạ nữ tính toán một chút, nói: "Phụ thuộc vào diệu nhật bên trên chuyển vận hạm, nha, tiên thiên bên kia gọi na di khôn cung, bên trong khoảng chừng có thể chứa đựng hai vạn người. Nếu như muốn dẫn càng nhiều người trở lại, liền cần mở càn cung đến rồi. Ân, cũng chính là loại cực lớn xa không chuyển vận hạm, có thể chứa đựng năm trăm ngàn người."

	Năm mươi vạn con số này, thực tại đem thiên dạ chấn động một hồi.

	"Chờ đã, ta đi gọi Anwen cùng tử Ninh lại đây, bọn họ đại khái đã tính toán xong dẫn dắt diệu nhật tân quỹ đạo."

	Chỉ chốc lát sau, Anwen cùng Tống tử Ninh cũng ở bên trong phòng ngồi vào chỗ của mình, cùng đi còn có dạ đồng cùng phổ Thụy Đặc Tieck.

	Dạ đồng là không nói lời nào, chính là tựa ở thiên dạ trên người, thung lười biếng lại.

	Phổ Thụy Đặc Tieck thả ra giả lập vĩnh dạ thế giới hình ảnh. Này tấm hình ảnh có thể so với đế quốc phiên bản còn muốn tỉ mỉ cùng hoàn chỉnh, dù sao vĩnh dạ Thánh tộc đã ở đây sinh hoạt không biết bao nhiêu năm, các đời Thánh sơn cùng Đại Quân không ngừng thăm dò hư không. Tuy rằng bọn họ không làm rõ ràng được nguyên lý, nhưng ít nhất đem mình nơi ở nghiên cứu đến rõ rõ ràng ràng.

	Anwen ở hình ảnh trên hội ra một đạo quỹ đạo, nói: "Đây là diệu nhật hiện hữu quỹ đạo. Vấn đề ở chỗ, diệu nhật giờ nào khắc nào cũng đang phóng thích ánh bình minh nguyên lực, chúng ta cần đưa nó na di đến càng xa hơn trên quỹ đạo, đồng thời nghĩ biện pháp gia tăng bên trong thế giới đường nối, dẫn vào càng nhiều Hắc Ám nguyên lực, mới có thể trung hoà diệu nhật ảnh hưởng, nếu không thì, hết thảy vĩnh dạ Thánh tộc cuối cùng vẫn là sẽ diệt vong. Có điều từ lâu dài xem, vĩnh dạ cùng ánh bình minh cân bằng thế giới, càng phù hợp toàn bộ Vũ Trụ hiện thực, sự phát triển của tương lai cũng sẽ càng rộng lớn. Mà chúng ta hiện tại ánh bình minh nguyên lực vẫn là thiếu, vì lẽ đó diệu nhật có thể ở cái này trên quỹ đạo nhiều hơn nữa vận hành ba vòng, chờ phóng thích đầy đủ ánh bình minh nguyên lực hậu, lại biến quỹ."

	Thiên dạ gật đầu, đối với Tống tử Ninh nói: "Ngươi cảm thấy sẽ có bao nhiêu người đồng ý đi tiên thiên?"

	Tống tử Ninh nói: "E sợ sẽ vượt qua tưởng tượng. Tiên thiên mặc kệ tình huống thực tế làm sao, chí ít xem ra phi thường mỹ hảo. Hơn nữa nơi đó là ánh bình minh nguyên lực chiếm ưu thế giới, trở lại tiên thiên, mỗi người tốc độ tu luyện cũng sẽ tăng thêm, hơn nữa sẽ có càng dài sinh mệnh, tại sao không trở về đi đây? Huống chi, chúng ta nhân tộc chú ý lá rụng về cội, các tổ tiên tâm tâm niệm niệm, vẫn là trở về tiên thiên."

	Dạ nữ nói: "Không thành vấn đề, chúng ta sau khi trở về, có thể lại điều hai chiếc càn cung lại đây. Có thể vận một triệu người về tiên thiên."

	Tống tử Ninh lắc đầu, "Còn thiếu rất nhiều."

	Anwen đột nhiên nói: "Ta có một biện pháp."