Chương  227: Lần đầu luyện nguyên tinh
  
  	"Nguyên tinh cũng chia phẩm giai? " Thiên Dạ cho tới bây giờ chưa nghe nói qua.
  
  	"Đương nhiên. Ngươi cảm thấy tất cả Thần Tướng chiến lực đều giống nhau sao? " Cơ Thiên Tình hỏi lại.
  
  	Vấn đề này không cần trả lời. Thần Tướng ở giữa chiến lực tất nhiên là ngày đêm khác biệt, có chút Thần Tướng sẽ thu hoạch được một ít cường đại năng lực, chiến lực có thể nói thoát thai hoán cốt. Có cực kì cá biệt thiên tài sẽ thức tỉnh cực kỳ hiếm thấy   cường hoành năng lực, từ đó bỏ xa cùng thế hệ.
  
  	Tỉ như Triệu Quân Độ   tất trúng, là có thể một mực dùng đến Thiên Vương Chí Cảnh   năng lực, càng đến hậu kỳ uy lực càng mạnh. Trương Bá Khiêm   hư không vượt qua, thì là đạp hư không như giẫm trên đất bằng, làm hắn vừa vào Thiên Vương Chí Cảnh chiến lực liền vượt qua phổ thông Đại Quân Thiên Vương.
  
  	Mà yếu nhất   Thần Tướng, có lẽ chỉ là trình độ nhanh một chút, hoặc là lực lượng lớn một chút, không có gì trên bản chất   biến hóa. Dạng này   Thần Tướng, liền là Thiên Dạ hiện đang liều mạng, cũng đều có thể một trận chiến.
  
  	Tới nhược cường giả đều là số rất ít, đại đa số cường giả đều là đúng quy đúng củ, mạnh một chút nhược điểm đều là có hạn, chỉ có thể nói ai cũng có sở trường riêng.
  
  	Giống như Triệu Quân Độ, Trương Bá Khiêm, Lâm Hi Đường cái này các loại năng lực cùng thiên phú, công pháp lẫn nhau xứng đôi, uy lực tăng gấp bội  , chung vào một chỗ cũng không có mấy người.
  
  	"Nguyên tinh dựa theo Thần Tướng năng lực phân chia   tiêu chuẩn, đại khái chia làm phổ thông, trung phẩm, thượng phẩm và thành phẩm bốn cấp. " Cơ Thiên Tình nói. Đế Quốc đem nguyên tinh phẩm cấp chia làm bốn cấp, cho dù không nhất định có thể bao quát thiên biến vạn hóa   tình huống thực tế, nhưng cũng coi là một loại cân nhắc phương thức.
  
  	Cái gọi là phổ thông, liền là nguyên tinh chỉ có thể tăng lên thân thể một loại nào đó đơn nhất thuộc tính, hơn nữa biên độ chưa đủ lớn. Mà trung phẩm thì sẽ tăng lên hai hạng hoặc càng nhiều tố chất, giống như lực lượng, sức chịu đựng, phòng ngự, trình độ, nhanh nhẹn các loại, có lẽ có thể đủ mang đến một ít râu ria   nhỏ năng lực. Mà thượng phẩm nguyên tinh hoặc là sẽ tăng lên nhiều hạng tố chất thân thể, lại biên độ khá lớn; hoặc là liền là có một hạng mạnh đại năng lực, hoặc là nhiều hạng thực dụng năng lực. Về phần thành phẩm, thì cần muốn có một loại nào đó phi thường cường đại, hoặc là phi thường thực dụng   năng lực hoặc đặc tính.
  
  	Cơ Thiên Tình hướng ngưng thần chuyển hóa nguyên tinh   Lý Cuồng Lan một chỉ, nói: "Tỉ như nói, có thể làm cho người   nguyên lực có được cùng loại với nàng   loại kia băng hàn tính chất, liền miễn cưỡng có thể dính chút thành phẩm   bên cạnh. Đương nhiên, nếu như là chân chính   thành phẩm, đến đem người   toàn bộ nguyên lực đều chuyển hóa làm Băng Hàn nguyên lực mới được. "
  
  	Lý Cuồng Lan   Băng Hàn nguyên lực là Lý gia độc nhất bí pháp tu thành, không chỉ có thể đủ phối hợp Hàn Nguyệt Lung Sa dạng này   kiếm khí, cùng một hệ các cao minh kiếm kỹ, bản thân cũng là mười phần tinh thuần. Coi đây là dựa vào, đạp phá Thần Tướng thiên quan   khả năng sẽ rất là tăng cường. Nếu là một viên nguyên tinh thật có thể chuyển hóa ra Băng Hàn nguyên lực, kia xác thực có thể xếp vào thành phẩm liệt kê.
  
  	Lấy sự phân chia này, Thiên Dạ năm đó người mang   nguyên tinh có thể cực lớn   tăng cường sinh cơ, cái này một đặc tính cũng mười phần thực dụng. Ngoài ra tự nhiên nguyên tinh phẩm giai so Quần Tinh Giếng bên trong chuyển hóa   nguyên tinh tự nhiên muốn cao hơn nhất giai, bởi vậy khối kia nguyên tinh cũng có thể xếp vào thành phẩm liệt kê.
  
  	Giờ phút này Lý Cuồng Lan trước người   Thiên Phong Vân Yên Châu đã vỡ vụn, bao quanh mờ mịt hơi khói tại lớn nhỏ cỡ nắm tay   khu vực bên trong quay cuồng không ngừng, ở trung tâm ẩn ẩn có thể thấy được tinh tế   màu lam tinh hạt.
  
  	Một viên nguyên tinh đã có rồi căn bản, nhưng là Lý Cuồng Lan đã cái trán đầy mồ hôi, thân thể cũng tại run nhè nhẹ. Đáy giếng trong hư không, đã có hơn mười viên sao trời có phản ứng, không ngừng đem một chút ánh sáng màu lam đầu nhập mờ mịt hơi khói bên trong, ngưng kết nguyên tinh   trình độ rất là tăng tốc. Nhưng mà Lý Cuồng Lan hiển nhiên cầm cự không được bao lâu, một điểm cuối cùng nguyên lực muốn giữ lại trở về miệng giếng, không thể toàn bộ đã dùng hết.
  
  	Nhìn cái này tiến trình, viên này nguyên tinh sợ là sẽ phải thất bại trong gang tấc.
  
  	Nhưng nàng lại động rồi tranh cường háo thắng tâm, cắn răng liều chết, nói cái gì cũng không chịu đi lên. Bên trên Cơ Thiên Tình nhìn một chút, sắc mặt cũng có chút thay đổi, lại lại không dám la lên, sợ quấy rầy đến nàng.
  
  	Mờ mịt hơi khói bên trong, vô số nhỏ vụn tinh hạt từng bước tập hợp một chỗ, có rồi nguyên tinh   hình thức ban đầu. Giờ phút này Lý Cuồng Lan đã là mồ hôi như mưa xuống, sắc mặt tái nhợt, hai tay đều đang run rẩy. Nàng lại cắn răng, liền là không chịu từ bỏ.
  
  	Rốt cục nguyên tinh ngưng tụ thành, Lý Cuồng Lan nhẹ nhàng thở ra, một phát bắt được nguyên tinh, liền bay lên trên đi. Chỉ là nàng nguyên lực đã gần đến hao hết, khoảng cách miệng giếng còn có vài chục mét, liền đã không có khí lực.
  
  	Nàng trong lòng trầm xuống, thân thể lập tức hướng xuống chậm rãi rơi xuống. Ngày bình thường có thể nhảy lên   khoảng cách, giờ phút này đúng là lộ ra xa xôi như thế.
  
  	Đúng lúc này, một con kiên cố hữu lực   cánh tay sau này nắm ở rồi eo của nàng, bàng bạc đại lực mang theo nàng bay lên trên lên. Loại cảm giác này dị thường quen thuộc, tại những cái này Hàn Tịch đêm, nàng liền là tại dựa vào cái này khuỷu tay tránh thoát sinh mệnh   ngày đông giá rét.
  
  	Nàng gánh nặng trong lòng liền được giải khai, dựa vào Thiên Dạ trong ngực.
  
  	Thiên Dạ giờ phút này cũng không thoải mái, thả người bay vào Quần Tinh Giếng lúc, trên người hắn đột nhiên như là thêm ra mấy đạo xiềng xích, kéo lấy hắn hướng đáy giếng hư không bay đi. Loại này không gian   liên lụy lực lượng nhìn như không lớn, nhưng là hiện tại Thiên Dạ trên không trung cũng không có mượn lực chỗ, toàn bộ nhờ nguyên lực vận chuyển duy trì phi hành, tất nhiên là gian nan. Hơn nữa hiện tại còn muốn ngoài định mức tăng thêm cái trước Lý Cuồng Lan, gánh vác không phải là gia tăng gấp đôi đơn giản như vậy.
  
  	Cũng may Thiên Dạ nguyên lực cực kỳ hùng hậu, không sợ tiêu hao, miễn cưỡng đem Lý Cuồng Lan ném ra Quần Tinh Giếng.
  
  	Lý Cuồng Lan vừa rơi xuống đất, Cơ Thiên Tình liền đánh tới, ôm thật chặt hai người, không nói câu nào. Giờ phút này nàng cho dù một câu không, lại hơn hẳn thiên ngôn vạn ngữ. Nhìn ra được, nàng là dọa sợ.
  
  	Tự mình tại Quần Tinh Giếng bên trong đi rồi một chuyến, Thiên Dạ cũng đã biết Cơ Thiên Tình căn bản không có năng lực đem Lý Cuồng Lan cứu đi lên. Đừng nói nàng bây giờ còn có chút suy yếu, cho dù lúc toàn thịnh, cũng vô lực đem Lý Cuồng Lan kéo lên. Nếu như cứng rắn muốn đi cứu, sẽ chỉ có một kết quả, liền là hai người cùng một chỗ rơi vào Quần Tinh Giếng.
  
  	Quần Tinh Giếng trống rỗng ở giữa kỳ lạ, nguyên lực tán dật cực nhanh, chỉ có ** mới có thể hữu hiệu gánh chịu nguyên lực, như lấy nguyên lực điều khiển trường tiên các loại   vũ khí, căn bản là vô dụng chỗ, vừa vào miệng giếng, roi bên trên nguyên lực liền sẽ tiêu tán. Cho nên Thiên Dạ chỉ có tự mình vào giếng, mới có thể đem Lý Cuồng Lan mang về.
  
  	Lý Cuồng Lan sắc mặt có chút thảm đạm, vừa mới một khắc này, nàng cho là mình đã nhất định rơi vào hư không. Mà Cơ Thiên Tình thì là không một lời, chỉ là nắm thật chặt Thiên Dạ và Lý Cuồng Lan, hai tay gấp rồi lại gấp.
  
  	Chỉ có Thiên Dạ vẫn tính bình thường, bợ đỡ Cơ Thiên Tình, trấn an nói: "Tốt, không sao. Đây không phải đều trở về rồi sao? Rất bình thường   một việc. "
  
  	Cơ Thiên Tình ý thức được chính mình có chút thất thố, ngẩng đầu hung hăng trừng Thiên Dạ một chút, lôi kéo Lý Cuồng Lan chạy qua một bên, không biết đang nói cái gì.
  
  	Hai cái nữ hài tử nói thì thầm, Thiên Dạ cũng không tiện nghe lén, chỉ là nhìn xem Quần Tinh Giếng, trong lòng như có điều suy nghĩ, không ngừng hồi tưởng Lý Cuồng Lan ngưng tụ nguyên tinh   quá trình, cùng chính mình thân vào Quần Tinh Giếng lúc   cảm thụ.
  
  	Sau một lát, hai cái nữ hài tử lại chạy trở về, Lý Cuồng Lan vươn tay, trong lòng bàn tay một viên màu lam nhạt   nguyên tinh, mặt ngoài còn quấn quanh lấy nhàn nhạt mờ mịt sương mù, rực rỡ xinh đẹp  giống như huyền ảo. Viên này nguyên tinh vừa tiếp cận, Thiên Dạ liền ẩn ẩn cảm giác được rùng mình.
  
  	Nhưng là hắn cũng nhìn ra, viên này nguyên tinh xa xa không thể nói hoàn mỹ, những cái kia mờ mịt sương mù đẹp mắt là đẹp mắt, nhưng trên thực tế là nguyên tinh bên trong ngưng tụ   chòm sao nguyên lực ngay tại xói mòn   dấu hiệu. Nói rõ viên này nguyên tinh phẩm chất không đủ, gánh chịu không được lực lượng nhiều như vậy, mới có thể sinh ra nguyên lực xói mòn.
  
  	Viên này nguyên tinh có thể mang có một ít băng hàn thuộc tính, đã loại không dễ, mặc dù gia tăng không nhiều, cũng có thể đưa về đến trung phẩm loại. Kính Đường Lý thị có thể chế được Thiên Phong Vân Yên Châu, làm cho chế tạo lấy nguyên tinh   khả năng trên diện rộng đề cao, tự nhiên đối với như thế chuyển hóa nguyên tinh có độc đáo tâm đắc. Lý Cuồng Lan lần thứ nhất xuất thủ liền thu hoạch được thành công, vào tay một viên trung phẩm nguyên tinh, đã thừa nhận coi như không tệ.
  
  	"Kế tiếp đến ta rồi. " Cơ Thiên Tình nói.
  
  	Thiên Dạ lấy làm kinh hãi, gấp gáp vội vàng khuyên nhủ: "Không được, ngươi bây giờ thân thể còn không có khôi phục, xuống về phía sau sẽ rất nguy hiểm. Đợi đến triệt để khôi phục rồi, lại xuống không muộn. "
  
  	"Đã khôi phục được không sai biệt lắm. Mặt khác ta theo Lỗ lão đầu nhi kia thuận không ít hảo dược, tùy tiện ăn mấy khỏa liền đủ ta cả ngày tiêu hao. Ngươi không cần lo lắng cho ta, ngược lại là hảo hảo quan sát mới là. Bản thân ta sử dụng   thủ pháp và Cuồng Lan hoàn toàn khác biệt, ngươi phải thật tốt trải nghiệm. Có thể hay không chế được thượng phẩm nguyên tinh, nhà làm giàu, liền toàn bộ nhờ vào ngươi. "
  
  	Dứt lời, Cơ Thiên Tình miệng ngậm Thiên Phong Vân Yên Châu, thả người nhảy vào Quần Tinh Giếng.
  
  	Thiên Dạ lắc đầu, không có cản trở. Cơ Thiên Tình ngày bình thường nhìn qua cho dù là một bộ hoạt bát ngây thơ, cổ linh tinh quái   tiểu nữ hài bộ dáng, trên thực tế tại đối mặt trọng đại hạng mục công việc lúc vô cùng có chủ kiến, xa so với Lý Cuồng Lan quả quyết có thể đoạn. Nàng quyết định   sự tình, không ai có thể khuyên được.
  
  	Cơ Thiên Tình ban đầu cấp bậc cũng giống như Lý Cuồng Lan như nhau, thẳng thắn rơi mà xuống, đợi cho và Lý Cuồng Lan không sai biệt lắm   vị trí lúc, quanh người đột nhiên hiển hiện vô số kim sắc   bọt biển, cấu thành tầng tầng nệm êm, tiêu giảm lấy nàng   rơi tư thế. Trong nháy mắt, Cơ Thiên Tình liền ngưng tụ  dừng ở Quần Tinh Giếng   trung ương, hai mắt khép hờ, quanh người lúc nào cũng có kim sắc bọt biển miễn cưỡng diệt vong diệt vong.
  
  	Thủ pháp của nàng và Lý Cuồng Lan lại có khác nhau, đem Thiên Phong Vân Yên Châu chứa tại răng ở giữa, tại hô hấp phun ra nuốt vào nguyên lực thời khắc, dẫn dắt chòm sao lực lượng, hội tụ một chỗ, ngưng luyện nguyên tinh.
  
  	Thời gian qua một lát, liền có ít viên sao trời sáng lên một chút, có từng điểm từng điểm kim sắc quang mang xuất hiện, tụ hợp vào Cơ Thiên Tình trong miệng.
  
  	"Nàng dùng hô hấp thổ nạp chi pháp hội tụ chòm sao lực lượng, chỗ tốt là quá trình tự nhiên, không có làm ra vẻ thái độ. Khách quan chúng ta Lý gia   pháp môn, lại càng dễ ngưng luyện ra phẩm cấp cao   nguyên tinh. Không tốt chỗ thì là dẫn dắt chòm sao lực lượng   quá trình tương đối dài dằng dặc, đối với ngưng luyện người   nguyên lực tu vi yêu cầu cao hơn, không bằng chúng ta Lý gia   tâm pháp bình dị gần gũi. "
  
  	Ngừng lại một chút, nàng lại nói: "Tại chúng ta này cấp độ, tự nhiên là Lý gia tâm pháp chiếm ưu. Nhưng nếu đến rồi cách Thần Tướng thiên quan chỉ kém một bước cuối cùng lúc, bí pháp của nàng liền chạy tới. Thần Tướng về sau, liền là Cơ gia toàn diện chiếm ưu. "
  
  	Thiên Dạ hiện cũng biết Cơ Thiên Tình thực là Chỉ Cực Vương hậu nhân, Chỉ Cực Vương truyền lại bí pháp, vượt trên Kính Đường Lý thị cũng không lạ kỳ, hơn nữa cái này cũng thể hiện hai nhà đặc tính. Kính Đường Lý thị là thượng phẩm thế gia, một lòng tấn giai môn phiệt, cho nên càng thêm coi trọng gia tộc   thực lực tổng hợp, chỗ Truyền Công quyết bí pháp càng coi trọng hơn thiên tư trung thượng hoặc là thượng đẳng   tộc nhân, hạch tâm mục tiêu ngay tại ở như thế nào đột phá Thần Tướng thiên quan.
  
  	Mà Chỉ Cực Vương xuất thân Đế Thất, lại không có tự lập môn hộ   ý nghĩ, một lòng chỗ nghiên cứu   từ là như thế nào tại Thiên Vương Chí Cảnh bên trong đi được càng xa. Hắn thấy, cái gọi là thiên tài, tấn giai Thần Tướng chính là thiên kinh địa nghĩa sự tình. Ngay cả Thần Tướng thiên quan đều không đột phá nổi   hậu duệ, cũng không có cái gì bồi dưỡng giá trị. Bởi vậy Thần Tướng trước đó   công pháp, tự nhiên cũng không chiếm được coi trọng.
  
  	Về phần Trương Triệu hai phiệt, thì là xen vào hai ở giữa, Thần Tướng trước sau đều có chỗ chiếu cố, Thiên Vương Chí Cảnh   công pháp cũng không thiếu hụt. Có lẽ duy nhất so sánh Đế Thất có khiếm khuyết  , liền là Thiên Vương giai đoạn tu luyện cần thiết   đủ loại tài nguyên. Đây cũng là Trương Triệu hai phiệt sừng sững ngàn năm không ngã   lực lượng.
  
  	Nói đến đây, Lý Cuồng Lan   thanh âm yếu ớt nhàn nhạt, lộ ra là có chút tiếc nuối.
  
  	ps: Cảm tạ mọi người đến   sinh nhật chúc phúc, ban đêm còn có một canh.