Chương 252: Im lặng tranh phong
 
 	Dứt lời, Cơ Thiên Tình liền nhảy vào Quần Tinh Giếng, bắt đầu tiến hành ngưng luyện nguyên tinh. Đồng dạng từng có một lần trải qua, Cơ Thiên Tình lần này   tiến độ so với lần trước nhanh hơn nhiều, trong nháy mắt liền dẫn động hơn mười khỏa sao nhỏ   ngôi sao lực lượng, hai viên trung đẳng lớn nhỏ   sao trời tại một trận sáng tối biến ảo phía sau cũng bắt đầu tiến hành phun ra tinh lực, tụ hợp vào Thiên Phong Vân Yên Châu bên trong.
 
 	Liếc nhìn lại, liền biết Cơ Thiên Tình dẫn động   tinh lực so La Lặc còn nhiều hơn, chất lượng cũng muốn cao hơn một bậc. Chỉ là ngang nhau tu vi xuống, Nhân tộc nguyên lực tổng lượng so với Hắc Ám chủng tộc phải kém hơn, Nhện Ma lại là có tiếng   thân thể cường tráng, nguyên lực hùng hậu. Cho nên đến cuối cùng, Cơ Thiên Tình chế nguyên tinh chất lượng có thể hay không so La Lặc   Nguyên huyết cao hơn nhất giai, còn chưa biết được.
 
 	Cơ Thiên Tình xuống giếng đằng sau, Lý Cuồng Lan nhân tiện nói: "Ta Kính Đường Lý gia đối với Quần Tinh Giếng có thật nhiều độc đáo tâm đắc, mặc dù pháp môn tu luyện không kịp Thiên Tình, nhưng là ngưng luyện ra   nguyên tinh không thể so với nàng chênh lệch. Nếu như các ngươi đối nàng   pháp môn không thích ứng, cũng có thể dùng ta Lý gia   tâm pháp. "
 
 	Dứt lời, Lý Cuồng Lan liền khẩu thuật rồi một thiên bí quyết.
 
 	Vô luận Cơ Thiên Tình còn là Lý Cuồng Lan, nhằm vào   đều là Triệu Vũ Anh, Ngụy Phá Thiên cái này một đám không chưa từng có từng tới Quần Tinh Giếng   người. So sánh phía dưới, ngược lại là tiện nghi mấy cái kia Đế Quốc cường giả. Nhưng ở Hắc Ám chủng tộc cũng bắt đầu tiến hành tranh đoạt Quần Tinh Giếng   thời khắc, nhiều một phần trợ lực luôn luôn tốt  .
 
 	Không đến một giờ, Cơ Thiên Tình liền theo trong giếng nổi lên, trong tay nâng một viên nguyên tinh. Viên này nguyên tinh chất lượng so với nàng lần thứ nhất ngưng luyện   mạnh hơn không ít, đã truy đuổi tới gần Thiên Dạ chỗ ngưng luyện   viên kia, cùng là thượng phẩm.
 
 	Các loại Cơ Thiên Tình đi lên, sắc trời đã dần dần ảm đạm. Song phương đều trở lại doanh địa nghỉ ngơi.
 
 	Edward cùng Anwen liền nhau mà đi, Anwen một đường nói rút ra nguyên huyết   yếu điểm, không chút nào tàng tư. Edward nghe được nhận thức thật cẩn thận, ngẫu nhiên cũng sẽ đưa ra ý kiến của mình. Chờ trở lại doanh địa, Anwen thì hỏi: "Cảm giác như thế nào? "
 
 	Edward chậm nói: "Ngày mai hẳn là sẽ có một giọt Hầu tước cấp   Nguyên huyết. "
 
 	Anwen gật đầu, "Nếu như có thể nhiều dẫn động cái kia mấy khỏa mấu chốt sao trời   tinh lực, nói không chừng không chỉ Hầu tước. "
 
 	Edward lắc đầu, cười khổ nói: "Ta lực lượng còn chưa đủ. " Edward từ trước đến nay kiêu ngạo tự ngạo, nhưng tại chính thức   chênh lệch trước mặt, cũng không phải một vị tự đại, Anwen đem vị này Huyết Tộc Thánh tử   tính cách ở trong lòng qua qua, tiếp đó để qua một bên. Huyết Tộc thế hệ tuổi trẻ mấy cái nhân vật thủ lĩnh, nếu như đều có trí tuệ, đối với Ma Duệ tới nói kỳ thật không phải là chuyện xấu.
 
 	Đế Quốc trong doanh địa, một đám cường giả phần lớn tại tĩnh tọa tu luyện, Tống Tử Ninh lại ngồi tại đống lửa trước, nhíu mày khổ tư. Hắn bỗng nhiên đứng dậy, bợ đỡ Thiên Dạ, nói: "Theo giúp ta tới  Quần Tinh Giếng đi xem một chút. "
 
 	Thiên Dạ nhìn một chút Tống Tử Ninh một mực cầm trong lòng bàn tay ngắm nghía   Thiên Phong Vân Yên Châu, nói: "Ngươi không phải là muốn hiện tại đi ngưng luyện nguyên tinh a? Nơi này mặc dù không nói được là Hàn Tịch đêm, nhưng là ban đêm đối với chúng ta   sinh cơ nguyên lực vẫn sẽ có chỗ suy yếu. "
 
 	"Yên tâm, ta sẽ không xuống giếng, chỉ là đi xem một chút. "
 
 	Đã hắn nói như vậy, Thiên Dạ đương nhiên không gì không thể, liền bồi hắn đi hướng Quần Tinh Giếng. Đế Quốc sở thiết doanh địa khoảng cách Quần Tinh Giếng còn có chút khoảng cách, nếu để cho Tống Tử Ninh một người đi Quần Tinh Giếng, Thiên Dạ thật đúng là sợ Ma Nữ lại ra tay với hắn.
 
 	Hai người tới bên cạnh giếng, Tống Tử Ninh liền nhảy lên một cái, đứng bất động ở Quần Tinh Giếng phía trên, nhìn qua giếng xuống lập lòe quần tinh, ngưng thần khổ tư.
 
 	Sau một lát, hắn trở lại Thiên Dạ bên người, nói: "Ngươi nhìn ra cái gì không? "
 
 	Thiên Dạ cũng một mực tại nhìn chăm chú đáy giếng, luôn cảm thấy mênh mông tinh không có chút không đúng. Nhưng không đúng chỗ nào, lại lại không nói ra được. Hắn vốn cho rằng là chính mình ảo giác, nhưng đã Tống Tử Ninh hỏi như vậy rồi, nói rõ xác thực có chỗ nào không ổn.
 
 	Tống Tử Ninh cũng không thừa nước đục thả câu, duỗi ngón tay chỉ, nói: "Nhìn thấy cái kia mấy khỏa sao trời không? Liền là Thiên Tình ngưng luyện nguyên tinh lúc hấp thu qua tinh lực  . Còn có cái kia, cái kia. Viên kia cũng là. "
 
 	Bị Tống Tử Ninh một chỉ, Thiên Dạ liền biết rồi đến tột cùng là không đúng chỗ nào: "Cái kia mấy khỏa sao trời   tinh lực đều không khôi phục! "
 
 	"Liền là như thế. Đã qua thời gian không ngắn, bọn chúng không có có mảy may   biến hóa. Nếu như là dạng này, cái kia chỉ sợ trong khoảng thời gian ngắn đều sẽ không khôi phục rồi. "
 
 	Quần Tinh Giếng giếng xuống   sao trời số lượng hàng ngàn hàng vạn, trong đó tuyệt đại đa số là mông lung lấp lóe   sao nhỏ, cũng là dễ dàng nhất bị cảm ứng được, cũng hấp thu ngôi sao lực lượng  . Một lần ngưng luyện nguyên tinh hoặc Nguyên huyết ít thì dẫn động mấy viên sao nhỏ, nhiều như Thiên Dạ, dẫn động   ngôi sao lực lượng cùng giếng xuống quần tinh so sánh cũng giống như biển cả tích thủy. Không chú ý, căn bản là không thể nào phát hiện khác nhau.
 
 	Nhưng là bị hấp thu qua   tinh lực không khôi phục, nhưng là mang ý nghĩa càng nhiều   chuyện. Cái này có thể cùng Đế Quốc dĩ vãng đối với Quần Tinh Giếng   nhận biết không hợp, chi trước Đế Quốc cùng Vĩnh Dạ hai bên sở dĩ rất nhanh đạt thành thỏa hiệp, cũng là do ở đám người đều coi là tinh lực vô tận, nhiều chút ít một số người xuống giếng, cũng không sao ngại.
 
 	Thiên Dạ khổ tư thời khắc, Tống Tử Ninh đã nghĩ đến một chuyện, nói: "Giếng này xuống, cũng không phải thật sự là   tinh không! "
 
 	"Cái kia lại là cái gì? "
 
 	Tống Tử Ninh lắc đầu, "Ta cũng không biết. "
 
 	Hắn hơi suy nghĩ một chút, lên đường: "Nếu là như vậy, cái kia sách lược của chúng ta lại muốn thay đổi một chút rồi. Trước từ chúng ta mấy người xuống giếng ngưng luyện, đem sao nhỏ   tinh lực đi đầu càn quét, tiếp đó ngươi lại xuống giếng, cảm ứng được đại tinh   tỷ lệ liền sẽ nhiều chút. "
 
 	Thiên Dạ cẩn thận hồi trở lại nhớ ngày đó xuống giếng   quá trình, xác thực như thế. Nghĩ đến tại mênh mông tinh lực bên trong tìm được đặc thù   cái kia gần như khỏa đại tinh,   xác thực khó khăn.
 
 	Giờ này khắc này, Anwen cùng Aiden giữa lúc ngồi đối diện nhau, Anwen tại cho Aiden giảng thuật mới nhất nghĩ ra đến   rút ra Nguyên huyết   phương pháp.
 
 	Aiden chờ hắn kể xong, hỏi: "Tại sao phải giúp Edward bọn hắn hoàn thiện chế lấy Nguyên huyết   phương pháp? Làm như vậy, chẳng phải là trống rỗng tăng cường Huyết Tộc   thực lực? "
 
 	Anwen cười nhạt một tiếng, nói: "Quả thật có thể gia tăng Huyết Tộc   thực lực, chỉ bất quá, chúng ta Ma Duệ   thực lực sẽ gia tăng đắc càng nhiều. Huyết Tộc cùng tộc ta chi ở giữa chênh lệch, sẽ chỉ càng kéo càng lớn. "
 
 	Aiden lấy tin lấy nghi ngờ.
 
 	Anwen mỉm cười nói: "Không cần nghĩ nhiều như vậy. Ngày mai Edward đằng sau, liền là ngươi xuống giếng đi, vừa vặn ta muốn nhìn mới nghĩ ra được   chế lấy bí pháp có hay không trong dự đoán   hiệu quả. "
 
 	Ngày thứ hai, Edward tiến vào Quần Tinh Giếng, Ma Duệ một đám cường giả tại bên cạnh giếng thủ hộ, đồng thời cũng là quan sát cùng học tập. Mà Đế Quốc đám người thì đứng tại lưng chừng núi, chỗ ở cao nhìn xuống, quan sát Quần Tinh Giếng.
 
 	Edward dù sao cũng là Huyết Tộc Thánh tử, chịu qua nhiên huyết chi hình phạt, tại họa được phúc, có một tia Đại Quân khí tức tại người, ngưng luyện Nguyên huyết mười phần thuận lợi, so với hai qua ngưng luyện   La Lặc vẫn phải nhanh, cuối cùng được tới    là một giọt Hầu tước cấp   Nguyên huyết.
 
 	Kết quả này lệnh một đám Vĩnh Dạ cường giả dị thường phấn chấn, Anwen cũng là lòng tràn đầy chờ mong.
 
 	Đến phiên Đế Quốc lúc, ra ngoài ý định   là, hạ tràng   cũng không phải là Lý Cuồng Lan hoặc Triệu Vũ Anh, càng không phải là Tống Tử Ninh, mà là Ngụy Phá Thiên.
 
 	Ngụy Phá Thiên đặc tính rõ ràng, luận phòng ngự đúng là trong đó nhân tài kiệt xuất, nhưng mà luận tu vi thiên phú, hắn vẫn rõ ràng nhất kém một bậc. Dựa theo Anwen đoán chừng, Ngụy Phá Thiên cũng liền miễn cưỡng tại ngưng luyện nguyên tinh   biên giới, được hay không được đều là hai chuyện, lại chẳng biết tại sao sẽ để cho hắn hạ tràng.
 
 	Vừa đến giếng xuống, Ngụy Phá Thiên quanh người thì hiển hiện trùng điệp dãy núi hình ảnh, đối kháng trong giếng hấp xả lực lượng. Sở trường phòng ngự cũng là có chỗ tốt, làm hắn nhẹ nhõm không ít, nguyên lực tiêu hao tốc độ cũng không so Cơ Thiên Tình nhanh.
 
 	Không biết là Thiên Trọng Sơn   đặc tính, vẫn là đơn thuần   vận khí tốt, xuống giếng không lâu, Ngụy Phá Thiên tựu liên tiếp dẫn động tinh lực, mặc dù đều là những bé nhỏ không đáng kể   sao nhỏ, nhưng là số lượng cũng có hơn mười khỏa, đại xuất đám người dự kiến.
 
 	Cuối cùng dùng số lượng thủ thắng, Ngụy Phá Thiên cũng thu hoạch rồi một viên nguyên tinh. Mặc dù viên này nguyên tinh chất lượng một loại, nhưng nói thế nào đều là có thu hoạch.
 
 	Anwen xa xa nhìn quá trình, như có điều suy nghĩ. Lúc này Aiden đã hạ tràng, chậm rãi chìm vào Quần Tinh Giếng. Anwen lập tức đem dị dạng tâm tư vứt qua một bên, ngưng thần quan sát, Aiden thế nhưng là Ma Duệ   lần đầu nếm thử.
 
 	Vào giếng không lâu, liền có vài chục khỏa sao trời tinh lực bị dẫn động, cuồn cuộn không tuyệt đầu nhập Aiden trước mặt   Lăng Huyết Trụ bên trong. Tại những thứ này sao trời bên trong, chừng sáu bảy khỏa trung đẳng lớn nhỏ   sao trời, đã cùng Edward không khác nhau là mấy, thấy Anwen cũng là âm thầm gật đầu. Hắn dốc lòng quan sát, đồng thời không ngừng tính toán, để cầu tận khả năng   hoàn thiện ngưng luyện Nguyên huyết   phương pháp.
 
 	Nguyên huyết lấy gần chế thành, Aiden còn tại giếng xuống tìm tòi, nhìn ra được, hắn ngay tại nếm thử cảm giác một ít đại tinh, thậm chí là ám tinh. Nhưng mà thẳng đến ma lực khô kiệt, hắn cũng không có thể thành công, cuối cùng Nguyên huyết dừng bước Bá tước.
 
 	Trước đó Edward liền là tại thời khắc sống còn, thành công câu thông tới  một viên Huyết Tộc tương quan   đại tinh, mới chế thành Hầu tước cấp   Nguyên huyết. Mặc dù hắn câu thông   là tinh lực yếu nhất   một viên, đồng thời thời gian có hạn, hấp thu   tinh lực không nhiều, nhưng cũng thành công gây nên chất biến.
 
 	Chẳng qua Aiden cũng không sai biệt nhiều, hắn thu hoạch   giọt này Nguyên huyết xa so với phổ thông Bá tước cấp Nguyên huyết muốn tốt. Nếu như vận khí tốt, có thể lấy một tên Ma Duệ   thiên phú hạn mức cao nhất tăng lên tới gia đức Bá tước   trình độ.
 
 	Aiden ra giếng, phe đế quốc lập tức liền từ Lý Cuồng Lan xuống giếng. Hai lần vào giếng, Lý Cuồng Lan biểu hiện so Cơ Thiên Tình càng thêm xuất sắc, trong nháy mắt liền dẫn động mấy chục khỏa sao nhỏ, đồng thời số lượng còn tại từng bước gia tăng, dần dần liền thẳng đến trăm khỏa. Nàng mặc dù chỉ dẫn động hai viên bên trong Tinh, nhưng là sao nhỏ   số lượng lại so Aiden phải hơn rất nhiều, nếu bàn về biểu hiện, cũng khó nói ai cao ai thấp.
 
 	Sau một lát, Lý Cuồng Lan thành công ngưng luyện ra một viên trung phẩm nguyên tinh, khí tức băng hàn có chút sung túc, so với nàng viên thứ nhất chất lượng muốn tốt không ít, chỉ thiếu một chút liền có thể xếp vào thượng phẩm nguyên tinh liệt kê.
 
 	Giờ phút này ngày đã xế chiều, Quần Tinh Giếng giếng xuống tinh quang dập dờn, dẫn dắt hấp xả lực lượng trở nên lộn xộn, thế là hai phe nhân mã riêng phần mình nghỉ ngơi, chờ ngày thứ hai   đến.
 
 	Anwen tại trong doanh địa yên lặng tính toán, chợt nhớ tới cái gì, vọt tới Quần Tinh Giếng bên cạnh, hướng giếng xuống nhìn lại, sắc mặt dần dần liền thay đổi.
 
 	"Thế nào? " trong hư không vang lên Ma Nữ   thanh âm.
 
 	Anwen sắc mặt có chút khó coi, thấp giọng nói: "Ta nghĩ, chúng ta có thể là bị lừa rồi. " hắn không khỏi thở dài một tiếng, Huyết Tộc cùng Nhện Ma không biết dùng thủ đoạn gì theo Nhân tộc nơi đó được đến cô đọng chi pháp, nhưng cuối cùng không thể biết rõ Quần Tinh Giếng   bí mật.
 
 	Nếu như không phải là hôm nay hắn ở đây, lại thành lúc sau người chỗ ở bên trên, vượt qua Huyết Tộc cùng Nhện Ma   chế lấy chất lượng, một mực tại không ngừng tính toán, có lẽ cũng không cách nào cảm thấy trong đó nho nhỏ   khác biệt. Chỉ là Anwen lại tinh thông suy tính, cũng không biết Quần Tinh Giếng   tinh lực bị dạng này đại lượng, tần số cao lần đất hấp thu, đến mức hiển lộ ra như thế dị trạng, cũng là một lần trường hợp đặc biệt.