Chương  228: Sao trời bí ẩn
  
  	Chẳng qua đây cũng là chuyện không có cách nào khác, xuất thân khác biệt, đoạt được truyền thừa từ cũng khác biệt. Lý Cuồng Lan bản thân thiên phú có lẽ không được tại Cơ Thiên Tình phía dưới, nhưng là Kính Đường Lý thị cùng Chỉ Cực Vương thậm chí Đế Thất lại là chênh lệch to lớn.
  
  	Loại này chênh lệch mang đến   kết quả, vô luận tại tầng dưới chót rất lớn cùng thượng tầng rất lớn trong lúc đó, tại Vĩnh Dạ cùng Đế Quốc trong lúc đó tất cả đều như thế. Nhiều như vậy tàn khốc   sát phạt, tranh đấu thậm chí chiến tranh, hắn thực chất liền là đối với tài nguyên   tranh đoạt, cũng thì là đối với không gian sinh tồn cùng mở ra không gian   tranh đoạt.
  
  	Lý Cuồng Lan bằng vào chính mình   đặc thù nguyên lực cùng Hàn Nguyệt Lung Sa ngạo thị cùng thế hệ, nhưng không có Hàn Nguyệt Lung Sa, lập tức liền không phải Cơ Thiên Tình đối thủ. Đợi đến hai người tu vi lại tăng thêm một bước, chênh lệch sẽ chỉ càng kéo càng lớn. Mà Chỉ Cực Vương một mạch   truyền thừa, muốn tới Thần Tướng đằng sau mới có thể cho thấy uy lực chân chính.
  
  	Thiên Dạ tu tập Khai Sơn Kình, tất nhiên là hiểu môn bí pháp này   đặc điểm, bản thân mình tu vi càng cao, thân thể càng mạnh, môn bí pháp này   uy lực lại càng lớn, càng về sau thực là vô cùng vô tận.
  
  	Lý Cuồng Lan có này cảm thán, cũng là bình thường, Thiên Dạ lại không biết an ủi ra sao, bởi vì cái này vốn là thế giới vận hành   quy tắc một trong. Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ là nói: "Ngươi cũng chớ suy nghĩ quá nhiều, về sau ta như nhìn thấy thích hợp ngươi tu luyện   bí pháp, tự nhiên sẽ giúp ngươi làm tới. Giống Hàn Nguyệt Lung Sa như vậy   kiếm rất khó làm, bất quá chờ từ nơi này đi ra, ta đi Vĩnh Dạ bên kia nhìn xem, nhìn có thể hay không giúp ngươi đoạt một thanh trở về. "
  
  	Lý Cuồng Lan nhẹ nhàng cười một tiếng, sẵng giọng: "Đồ đần! Hàn Nguyệt Lung Sa như vậy   kiếm, ngươi muốn từ chỗ nào đi đoạt? Đi chịu chết sao? Ngươi a, chân thật không biết an ủi người "
  
  	Thiên Dạ một vạn cái đầu lớn, giải thích nói: "Ta không phải an ủi ngươi, chờ từ nơi này ra ngoài. . . "
  
  	Hắn lời còn chưa dứt, miệng đã bị nàng che lại. Nàng thở dài, nói: "Ta biết ngươi không chỉ là nói một chút, mà là chân thật   sẽ đi làm. Nhưng là chân thật không cần thiết dạng này, ta không muốn ngươi đi mạo hiểm nữa, nhất là vì ta. Còn có, nhớ kỹ về sau không nên tùy tiện đáp ứng người khác cái gì, đặc biệt là không nên đáp ứng nữ nhân. Phía sau ngươi   phiền phức còn nhiều nữa, cái nào làm được nhiều chuyện như vậy? "
  
  	Thiên Dạ có chút không hiểu thấu, nghe không rõ nàng ám chỉ trong lời nói tâm ý. Lý Cuồng Lan cũng không giải thích, thân thể hướng về sau, nhẹ khẽ tựa vào Thiên Dạ trên thân, chỉ vào Quần Tinh Giếng, nói: "Ta Lý gia   bí pháp cũng không phải toàn bộ hạ xuống người phía sau kỳ thật đối với Quần Tinh Giếng   nghiên cứu, liền là Đế Thất cũng chưa chắc bì kịp được chúng ta Lý gia. Mọi người đều biết Quần Tinh Giếng   ngôi sao lực lượng là ngưng luyện nguyên tinh   mấu chốt, nhưng là tiến thêm một bước đâu? Ngươi nhìn những cái kia sao trời, có lớn có nhỏ, lực lượng cũng có mạnh có yếu. "
  
  	Thiên Dạ gật đầu, hắn cũng chú ý tới loại hiện tượng này. Tại người vào Quần Tinh Giếng   sát na, hắn đối với nhiều khỏa sao trời đều có cảm ứng, tựa hồ có thể đụng chạm đến những thứ này sao trời   lực lượng. Cái này thực là không thể tưởng tượng nổi, dựa theo lẽ thường, làm sao đều giải thích không được thông.
  
  	Theo thăm dò hư không   tuyệt đại cường giả chỗ kể ra, hai mươi bảy khối đại lục bên ngoài, là mênh mông hư không, nhưng hư không bên ngoài, cũng không phải là không có vật gì. Ban đêm thấy sáng chói sao trời, kỳ thật đều là từng khối cường đại vô cùng   đại lục, hoặc là giống như Hư Cốc tinh như vậy   sao trời, thậm chí là khả năng giống như Vĩnh Dạ dạng này   tiểu thế giới.
  
  	Tuyệt đại cường giả   tầm mắt, tất nhiên là không giống bình thường, bọn hắn lời nói, phân lượng cũng đương nhiên khác biệt.
  
  	Nhưng nếu như sao trời liền là đại lục, liền là tinh cầu, liền là thế giới, kia lại làm sao có thể tại Quần Tinh Giếng bên trong dẫn dắt đến ngôi sao lực lượng, theo đáy giếng nhìn thấy   sao trời lại là cái gì, xuyên qua đáy giếng đằng sau, lại sẽ tiến vào thế giới như thế nào?
  
  	Thiên Dạ càng nghĩ càng là mê muội, thiên địa vĩ tích, có không gì so sánh nổi   kinh sợ, cũng có được không thể kháng cự   ma lực, hấp dẫn lấy nhiều đời mạnh mẽ tuyệt đối thiên hạ   cường giả đi vào hư không, đi thăm dò giấu ở hư không đằng sau   huyền bí.
  
  	"Những cái kia sao trời đến tột cùng là cái gì? " Thiên Dạ đột nhiên hỏi.
  
  	Lý Cuồng Lan khẽ giật mình, nói: "Cái này, ta không biết, chúng ta Lý thị tổ tiên cũng không có biết rõ ràng. Năm đó vị kia tổ tiên từng thử nghiệm xâm nhập Quần Tinh Giếng, một mực lặn xuống năm trăm mét chỗ, thực tại duy trì không được mới trở về. Theo hắn lời nói, dù cho đến rồi năm trăm mét chỗ, lối đi phía trước vẫn là mênh mông vô tận, có lẽ lại hướng sâu ngàn mét cũng không thể chân chính xuyên qua Quần Tinh Giếng. Nhưng đến năm trăm mét lúc, không gian xé rách lực lượng đã lớn đến không thể chống cự   trình độ, liền xem như Thần Tướng cũng cầm cự không được bao lâu. Vị kia tổ tiên hoài nghi, nếu là thâm nhập hơn nữa ngàn mét, coi như Thiên Vương Đại Quân sợ cũng chống đỡ không nổi. "
  
  	"Nói cách khác, toà này Quần Tinh Giếng nhưng thật ra là không cách nào xuyên qua  ? "
  
  	"Không nhất định. Nếu như thân thể có thể so với Vĩnh Dạ Đại Quân mạnh hơn cái mấy lần, có lẽ liền có thể đi qua a. "
  
  	Lời nói này rồi chờ giống như không nói.
  
  	Lý Cuồng Lan hướng trong giếng một chỉ, nói: "Chú ý tới không có, nơi này có chút sao trời   hào quang so cái khác   càng sáng hơn. "
  
  	Thiên Dạ gật đầu. Sao trời sáng tối không đồng nhất là lẽ thường, Quần Tinh Giếng giếng xuống   tinh không cũng không ngoại lệ. Có phá lệ sáng chói   đại tinh, cũng có quang mang ảm đạm, thể tích lại dị thường to lớn   sao trời, đương nhiên càng nhiều là tương đối ảm đạm   sao nhỏ.
  
  	Lý Cuồng Lan ngón tay liền chút, nói: "Ngươi nhìn, viên này, viên này, còn có bên này mấy khỏa, đều là đặc thù sao trời, bọn chúng đều có xa cái khác sao trời   lực lượng, nếu như có thể dẫn động lực lượng của bọn chúng, chỗ ngưng tụ thành   nguyên tinh liền sẽ càng thêm cường đại. Dạng này   sao trời tổng cộng có bảy viên, chúng ta Lý gia xưng là Thất Diệu. "
  
  	Kỳ thật càng có lực lượng   sao trời không chỉ là viên này, chỉ bất quá cái này bảy viên tương đối càng thêm dễ dàng cảm ứng câu thông. Lý gia   Thiên Cơ Thuật lấy "Tinh La Quy Nghi trận " làm hạch tâm, thậm chí có mấy môn chuyên môn   bí pháp, để mà câu thông Thất Diệu bên trong   nào đó một khỏa sao trời. Chỉ là những bí pháp này cần phải phối hợp Lý gia độc hữu   tâm pháp sử dụng, đối với Thiên Dạ cùng Cơ Thiên Tình không có tác dụng gì.
  
  	Dù cho có bí pháp tương trợ, muốn câu thông Thất Diệu, tốn thời gian cũng sẽ xa xa qua cái khác sao trời. Tại Quần Tinh Giếng bên trong thêm một khắc, tiêu hao   nguyên lực đều là lượng lớn, lấy Lý Cuồng Lan   tu vi cũng thiếu chút rơi vào đáy giếng, mới miễn cưỡng ngưng tụ ra một viên trung phẩm nguyên tinh. Nếu như nàng nếm thử câu thông   là Thất Diệu một trong, căn bản là chống đỡ không được nguyên tinh ngưng tụ thành   một khắc này.
  
  	Mặc kệ Cơ Thiên Tình còn là Lý Cuồng Lan, giờ phút này nguyên lực tu vi đều không đủ để chèo chống truy cầu càng phẩm cấp cao   nguyên tinh, các nàng chỉ là tất cả theo như thiên mệnh, có thể cảm ứng được cái nào khỏa sao trời liền cùng cái nào khỏa sao trời cộng minh, hết thảy lấy ngưng tụ ra nguyên tinh làm đầu. Chỉ cần thành công ngưng tụ  lấy nguyên tinh, coi như thành công.
  
  	Mà Thiên Dạ   nguyên lực tu vi xa xa qua hai nữ, hắn một chỗ nguyên lực vòng xoáy bao gồm nguyên lực mấy lần tại cùng thế hệ cường giả. Tại Quần Tinh Giếng bên trong có thể nói có được trời ưu ái   ưu thế. Lý Cuồng Lan đem Thất Diệu sự tình nói cùng hắn nghe, cũng là để chính hắn quyết đoán, đến tột cùng muốn hay không thử nghiệm câu thông Thất Diệu.
  
  	Giờ phút này Quần Tinh Giếng bên trong hào quang lóe lên, Cơ Thiên Tình há mồm phun ra một khối nguyên tinh, chộp trong tay. Nàng giờ phút này lộ ra khí tức phù phiếm, chỉ so với Lý Cuồng Lan lúc ấy tốt một chút.
  
  	Thiên Dạ nhướng mày, nhìn chằm chằm Cơ Thiên Tình, tùy thời chuẩn bị nhào xuống đi cứu người. Nhưng Cơ Thiên Tình hướng hắn nháy nháy mắt, trong tay nhiều khỏa không biết tên   quả nhỏ ném vào miệng bên trong, trong nháy mắt khí tức tăng vọt, thân hình như tiễn, xông ra rồi Quần Tinh Giếng.
  
  	Vừa rời đi Quần Tinh Giếng, Cơ Thiên Tình   khí tức liền nhanh chóng suy yếu, ngay cả đứng đều có chút đứng không vững, trực tiếp co quắp ngồi trên đất.
  
  	Lý Cuồng Lan bận bịu qua đỡ nàng, mang nàng tại một khối vuông vức chút   trên tảng đá lớn ngồi xuống, cũng cầm nước đút cho nàng.
  
  	Uống qua mấy ngụm nước, Cơ Thiên Tình sắc mặt mới tốt nữa chút, nàng lại lấy ra một châm thuốc kích thích, đâm vào chính mình bên gáy, nguyên lực mới chậm rãi khôi phục.
  
  	Nghỉ ngơi một lát, nàng vừa mới cầm lấy nguyên tinh, cẩn thận quan sát.
  
  	Viên này nguyên tinh thanh tịnh trong suốt, bên trong có ít cái tơ vàng xen vào nhau phân bố. Nó   nguyên lực khí tức so Lý Cuồng Lan chế   muốn nồng đậm một chút, nhưng là tơ vàng số lượng lệch ít, nhưng lại không bằng viên kia toàn thân màu lam   nguyên tinh rồi. Thiên Dạ cảm giác viên này nguyên tinh, hiện nó có thể gia tăng một chút nguyên lực, đồng thời có thể khiến cường giả đối với nguyên lực   điều động càng thêm linh động hoạt bát.
  
  	Năng lực này vẫn tính thực dụng, có thể gia tăng một chút nguyên lực tu vi cũng tốt hơn không có, tổng hợp mà nói, viên này nguyên tinh cùng Lý Cuồng Lan chế chênh lệch gần giống nhau, đều là trung phẩm.
  
  	Lấy hai nữ thực lực, vừa ra tay liền riêng phần mình ngưng luyện một viên trung phẩm nguyên tinh, nhưng nói là tương đương thành công. Đại đa số người ngưng luyện nguyên tinh hoặc là cuối cùng đều là thất bại, hoặc là liền là phổ thông phẩm giai. Ngẫu nhiên ra khỏa trung phẩm, đã là đáng giá cả tộc chúc mừng. Một tên kẹt tại cấp 17 nhiều năm, vô vọng đạp phá Thần Tướng thiên quan   cường giả, nếu là lấy được khỏa trung phẩm nguyên tinh, liền cùng yếu nhất   Thần Tướng chênh lệch không xa. Nếu là thượng phẩm nguyên tinh, dù là năng lực có chút không được xứng đôi, về mặt chiến lực cũng có thể truy đuổi ngang nhau yếu nhất   Thần Tướng. Những cái kia không có Thần Tướng tọa trấn   thế gia, tự thân truyền thừa bí pháp lại không đủ mạnh, hoặc là thế hệ tuổi trẻ tương đối bình thường  , liền sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế truy đuổi nguyên tinh, coi là tăng lên gia tộc thực lực   đường tắt.
  
  	To như Tống phiệt, An quốc phu nhân số tuổi thọ đem hết, có chút tộc nhân nhưng cũng không đặc biệt kinh hoảng, cũng là bởi vì bọn hắn cảm thấy lấy Tống phiệt tài lực, mua xuống mấy khỏa thượng phẩm nguyên tinh, thậm chí làm khỏa phẩm nguyên tinh cũng không phải không có căn cứ. Chỉ phải bỏ tiền có thể giải quyết   vấn đề, liền không gọi vấn đề.
  
  	Đây cũng là nguyên tinh trân quý như thế   nguyên nhân.
  
  	Dù cho lấy Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan   thân phận địa vị, ngưng luyện ra hai viên nguyên tinh cũng là mười phần vui vẻ. Chậm qua một hơi phía sau Cơ Thiên Tình liền cười nói: "Có rồi cái này hai viên nguyên tinh, chúng ta thu Thiên Phong Vân Yên Châu   tiền vốn liền đều trở về rồi. Kế tiếp còn có bảy viên Vân Yên Châu đây, chỉ cần lại nhiều một viên nguyên tinh, liền là kiếm lớn, lần này Đại Vòng Xoáy nhưng không uổng công. "
  
  	Lý Cuồng Lan cũng là gật đầu.
  
  	Cơ Thiên Tình đối với Thiên Dạ nói: "Kế tiếp phải xem ngươi rồi. Nếu như ngươi có thể làm khỏa thượng phẩm nguyên tinh ra tới, Cuồng Lan tỷ tỷ   Hàn Nguyệt Lung Sa liền ra hơn phân nửa. Nếu như ngươi có thể làm ra càng nhiều nguyên tinh, ta làm chủ, để nàng cùng ngươi một đêm như thế nào? "
  
  	Lý Cuồng Lan mặt mũi tràn đầy ửng hồng, làm bộ đi xé Cơ Thiên Tình   miệng. Cơ Thiên Tình cười né qua, trở tay tập kích ngực, lại động thủ lôi kéo nút áo, ngược lại khiến cho Lý Cuồng Lan chật vật không chịu nổi.
  
  	Cơ Thiên Tình nói chuyện càng ngày càng rõ ràng, Thiên Dạ cũng rất là đau đầu, chỉ có thể làm như không nghe thấy. Lại nhìn bộ dáng của các nàng , Lý Cuồng Lan đối với cái này tựa hồ cũng không phải đặc biệt để ý, đây mới là để Thiên Dạ có chút khẩn trương   địa phương. Hắn tranh thủ thời gian ho khan một tiếng, đưa tay nói: "Nên ta xuống đi, nơi này cũng không yên ổn, vạn nhất trì hoãn, nói không chừng sẽ đêm dài lắm mộng. "
  
  	Cơ Thiên Tình đã dùng khôi phục dược tề, cũng không giống như Lý Cuồng Lan như vậy suy yếu, một chút thời gian đã chiếm hết thượng phong, làm cho Lý Cuồng Lan kêu sợ hãi liên tục. Nghe được Thiên Dạ tiếng kêu, nàng cũng không ngẩng đầu lên, nói: "Gấp cái gì! Ta lập tức liền phải đắc thủ, ngươi không có ý định xem kịch vui sao? Mặc dù ngươi nên nhìn   đều đã nhìn qua rồi, nhưng lại nhiều nhìn xem cũng không mất mát gì a! "
  
  	Thiên Dạ rất là xấu hổ, nói: "Vân Yên Châu lấy ra, chính sự quan trọng. "
  
  	Cơ Thiên Tình trong lúc cấp bách ném qua đến một viên Thiên Phong Vân Yên Châu, lại xuống tay đi đối phó Lý Cuồng Lan, vừa nói: "Ngươi đi xuống trước, ta phải thật tốt bào chế một cái cái này cô nàng chết dầm kia. Chờ ngươi đi lên lúc, vừa vặn hưởng dụng tiệc! "
  
  	Giờ phút này Lý Cuồng Lan đã hoàn toàn bị ấn ngã xuống đất, lăn lộn giãy dụa ở giữa xuân quang chảy đi, thực là đẹp không sao tả xiết.
  
  	Thiên Dạ không dám nhìn nhiều, cầm Vân Yên Châu, tập trung ý chí, nhảy vào Quần Tinh Giếng. Vào giếng trong nháy mắt, hắn còn nghe được Lý Cuồng Lan   một tiếng kêu sợ hãi: "Đem tay lấy ra đi!"