Sẽ trạm [trang web] bố trí cầm đầu trang gặm công văn kho
 
 	Tài khoản:
 
 	Mật mã:
 
 	Đăng ký sử dụng
 
 	Gặm công văn kho
 
 	0
 
 	Trang đầu giá sách của tôi Huyền Huyễn giả tưởng võ hiệp tiên hiệp đô thị ngôn tình lịch sử quân sự khoa học viễn tưởng linh dị Game Online thi đấu thể thao nữ liên tiếp nói bảng xếp hạng đơn toàn quyển tiểu thuyết đọc ghi chép
 
 	Lật giấy ban đêm gặm công văn kho &gt; Vĩnh Dạ quân vương &gt; chương 2 năm sáu huyết sắc Thất Tinh
 
 	Chương 2 năm sáu huyết sắc Thất Tinh
 
 	
 	Giờ phút này Thiên Dạ đã nhảy vào quần tinh giếng, từ từ hạ xuống, tại lần trước vị trí liền dừng thân hình. Hắn hướng phía dưới phương nhìn lại, chỉ cảm thấy tinh lực thâm trầm như biển, bảy viên Cực Tinh ở sóng cả trong lúc ẩn lúc hiện. Nếu là lại xâm nhập một điểm, tự nhiên càng thêm dễ dàng cảm giác tinh lực. Nhưng là Thiên Dạ lại biết chính mình giờ phút này nguyên lực chưa xong toàn khôi phục, nếu như xa hơn sâu chỗ đi, sẽ tiêu hao quá nhiều nguyên lực ở duy trì lơ lửng lên, ngược lại được không bù mất.
 
 	Hắn sẽ Thiên Phong Vân Yên châu thả ra, ở bình tâm tĩnh khí lúc cẩn thận quan sát một cái nó. Nơi này viên kỳ vật ở chân thật trong tầm mắt một mảnh vô thức, cũng không thiên hướng lê minh, cũng không ngã hướng Vĩnh Dạ, đại khái ở vào vị trí trung tâm.
 
 	Lúc này Thiên Dạ hồi tưởng ngưng luyện nguyên tinh quá trình, hấp thu sao nhỏ trong vì sao lực hơn, lấy được nguyên tinh bất đồng. Đưa vào nguyên lực phẩm giai không chờ, lấy được nguyên tinh cũng là bất đồng. Bất quá hiện tại hắn thần hi Khải Minh nguyên lực chưa tới đỉnh phong, mấy viên lê minh đại tinh tinh lực cũng đã hấp thu được không sai biệt lắm, lại muốn kích hoạt mới đại tinh, lộ ra là càng thêm khó khăn.
 
 	Có thể nghĩ, lần này ngưng luyện nguyên tinh nên không bằng lên viên.
 
 	Đúng lúc này, Thiên Dạ trong lòng khẽ động, bắn ra một sợi Ám Kim huyết khí. Ngoài dự đoán mọi người chính là, Thiên Phong Vân Yên châu vậy mà chiếu đơn toàn thu!
 
 	Ở Thiên Dạ cảm giác trong, chợt xuất hiện khác một phiến thiên địa.
 
 	Thế giới không chỉ có lê minh, hơn nữa là Vĩnh Dạ, quần tinh giếng cũng không ngoại lệ.
 
 	Với tư cách sử dụng lê minh nguyên lực Nhân tộc, ở ngưng luyện nguyên tinh trong thêm nữa chú ý thiên hướng về lê minh hơi nghiêng ngôi sao là ứng có nghĩa. Nhưng là bất kỳ địa phương nào, đã tồn lê minh, liền có Vĩnh Dạ.
 
 	Ở ngưng luyện nguyên tinh trong quá trình, Thiên Dạ thẳng chú ý chính là lê minh hơi nghiêng nguyên lực, hơn nữa ở thần hi Khải Minh ảnh hưởng dưới, ảm đạm hội trở nên càng thêm ảm đạm. Nhưng mà, làm Ám Kim huyết khí đi vào Thiên Phong Vân Yên châu lập tức, toàn bộ quần tinh giếng hình như xốc lên cái khăn che mặt, hiển lộ ra khác một bộ hình dáng.
 
 	Từng hạt ngầm sắc ngôi sao theo hư vô trong xuất hiện, tiến nhập Thiên Dạ tầm mắt. Mà vốn là liền rõ ràng có thể thấy được Vĩnh Dạ ngôi sao tức thì trở nên càng thêm bắt mắt, hơn nữa bắt đầu bày ra thuộc về mình đặc biệt. Đều biết viên ngôi sao bày biện ra chu sa giống như màu đỏ sậm, hơn nữa Hồng sắc vẫn còn chậm rãi lưu động, như là trôi tràn tiên huyết.
 
 	Thiên Dạ đếm, những có chứa này huyết sắc ngôi sao, cùng sở hữu bảy viên. Chúng nó ở Thiên Dạ cảm giác trong rõ ràng có thể thấy được, chỉ có thêm chút chú ý, là có thể bị kích hoạt.
 
 	Hắn cũng không biết, chính mình cảm giác đến huyết sắc ngôi sao so Anwen tính toán ra còn nhiều hơn ra hai viên.
 
 	Thiên Dạ giờ phút này hơi có do dự, hắn cũng không biết dùng Ám Kim huyết khí dẫn động tinh lực, ngưng luyện ra nguyên tinh sẽ có hiệu quả gì. Loại chuyện này, trước kia có lẽ không xuất hiện qua.
 
 	Bất quá Thiên Phong Vân Yên châu còn có còn thừa, hơn nữa đã bắt đầu, sẽ không có dừng lại lý do. Thiên Dạ không hề suy nghĩ nhiều, bắt đầu tiếp tục không ngừng mà rót vào Ám Kim huyết khí, hơn nữa kích hoạt lên kia vài viên huyết sắc ngôi sao.
 
 	Kích hoạt quần tinh quá trình so trong dự đoán muốn thuận lợi nhiều lắm, bảy viên đại tinh đúng là trước sau bắt đầu, không có một viên rơi xuống.
 
 	Thiên Dạ hơi suy nghĩ một chút, liền hiểu được. Hắn ở Huyết tộc phương diện thực lực trên thực tế so lê minh hơi nghiêng muốn cao hơn nhiều, nếu không là cố ý áp chế, hiện tại huyết khí sớm thì đến được thực lực Hầu Tước tiêu chuẩn, cũng không thể so với Edward hơi kém. Hơn nữa bởi vì Ám Kim huyết khí duyên cớ, Thiên Dạ chính thức chiến lực xa tại đồng bậc Huyết tộc phía trên.
 
 	Theo tinh lực như thủy triều vọt tới, Thiên Dạ không hề suy nghĩ nhiều, bắt đầu tĩnh tâm suy ngẫm, chuyên tâm ngưng luyện nguyên tinh.
 
 	Nhưng là quần tinh bờ giếng phương, lại là tạc mở nồi.
 
 	"Đó là cái gì, ta không có nhìn lầm đi? Hắn dẫn động tất cả đều là Huyết tộc ngôi sao? Ồ, tổng cộng là bảy viên, so Anwen ngươi nói còn nhiều hơn hai viên!" La lặc một bên hô to gọi nhỏ, một bên quay đầu nhìn về phía Edward, nói: "Đây quả thực là một mẻ hốt gọn a! Edward, kế tiếp ngươi ăn cái gì?"
 
 	Edward hừ một tiếng, quay đầu đi, không để ý tới la lặc, sắc mặt âm trầm.
 
 	Kể cả mộ sắc ở bên trong, một đám Huyết tộc đều là sắc mặt âm tình bất định. Đều là Huyết tộc, bọn hắn phần lớn cảm thấy Thiên Dạ ngưng luyện bắt đầu lúc lơ đãng tán rơi ra một sợi khí tức. Kia loại thâm trầm cùng to lớn, trước đây chưa từng gặp.
 
 	Edward mang đi ra Huyết tộc đều là tinh anh, phần lớn đều đã từng thấy qua không ánh sáng quân vương Mai Đan Tá. Có lẽ Thiên không khí ban đêm không có bá đạo như vậy cùng tùy ý, nhưng là kia loại sâu không thấy đáy trầm trọng cùng ngưng luyện, cũng là Mai Đan Tá chỗ không có sẵn.
 
 	Có vài tên Huyết tộc lẫn nhau quan sát, đều từ đối phương trong mắt đọc lên chính thức suy nghĩ: Chẳng lẽ đồn đãi thật sự, Thiên Dạ huyết mạch xác thực đến từ chính một vị thân vương? Toàn bộ Huyết tộc, vẫn còn hoạt động thân vương số lượng cũng không nhiều, mỗi một vị đều là một Phương đại nhân vật. Thậm chí ngay tại 12 cổ xưa thị tộc chính giữa, chỉ vẹn vẹn có một vị thân vương thị tộc cũng không nhiều.
 
 	Nhưng là Edward suy nghĩ lại không giống nhau, hắn xa nhìn Thiên Dạ, đã có nhịn không được ra tay quốc quân quốc quân. Cứ theo đà này, Thiên Dạ lộ ra nhưng muốn đem tất cả Huyết tộc ngôi sao quét qua là hết, đã không có những này đại tinh tinh lực, đi nơi nào làm cho cao phẩm chất nguyên huyết?
 
 	Edward đã từng có một lần giếng xuống kinh nghiệm, ở rất nhiều sao nhỏ bị quét sạch về sau, hắn đang chuẩn bị nhất cổ tác khí đưa vào có chứa đại quân khí tức huyết khí, ít nhất phải kích hoạt một viên đại tinh mới được. Thật không nghĩ đến Thiên Dạ để đó nhiều như vậy lê minh đại tinh bất kể, vậy mà quay đầu đánh lên Huyết tộc đại tinh chủ ý!
 
 	Hắn mạnh mà quay đầu, đấu với Anwen nói: "Như vậy không được! Chúng ta phải có ngăn cản hắn! "
 
 	Anwen không có trả lời, Ngải Đăng thì là cười lạnh: "Lấy cái gì ngăn cản, vì cái gì ngăn cản?"
 
 	"Hắn ở hấp thu Huyết tộc ngôi sao tinh lực!"
 
 	Ngải Đăng nhún vai: "Không có bất kỳ hiệp nghị nói hắn không thể hấp thu Huyết tộc tinh lực, đương nhiên, nếu như ngươi nhìn không được, hoàn toàn có thể đi hấp thu Nhân tộc đại vì sao lực."
 
 	"Cái này vui đùa cũng không tốt cười." Edward trầm giọng nói.
 
 	Ngải Đăng cũng nghiêm túc lên, "Ta cũng không có hay nói giỡn, Edward điện hạ. Nếu như ngươi không thể tiếp nhận kết quả như vậy, nhất định phải đi ngăn cản, như vậy cũng mời chờ hiệp nghị của chúng ta hoàn thành về sau nói sau. Nếu như ngươi nhất định phải hiện tại động thủ, như vậy thật có lỗi, chúng ta Ma Duệ sẽ không tham dự."
 
 	Edward sắc mặt tự nhiên rất khó coi, khóe miệng không khỏi co rúm, lại thủy chung không có trả lời. Không có Ma Duệ ủng hộ, hắn có lẽ liên Thiên Dạ đều đánh không lại. Dưới tay hắn những Huyết tộc kia số lượng tuy nhiều, cũng không thể nào là tinh anh ra hết đế quốc tuổi trẻ cường giả đối thủ. Huống chi, còn có Triệu Nhược hi cùng nàng man thù cát hoa tọa trấn. Nếu không có ma nữ kiềm chế, riêng là Triệu Nhược hi một người, là có thể đem tất cả Huyết tộc giết sạch.
 
 	Nhưng muốn hắn cứ như vậy buông tha cho, lại là rất khó cam tâm. Lăng huyết trụ là Huyết tộc hao tốn thật lớn một cái giá lớn mới lấy được, vì việc này, lại là hạp tộc tinh nhuệ ra hết. Chỉ là xem một đời tuổi trẻ, Huyết tộc cũng là bị Ma Duệ vung ra rất xa. Mà ngay cả Ngải Đăng, cái này trước đây căn bản không bị Edward để vào mắt gia hỏa, lần này cũng là thoát thai hoán cốt, thực lực bạo tăng, liền là trên chiến trường cũng có thể cho Edward đầy đủ uy hiếp.
 
 	Edward nhìn la lặc một mắt, như vậy trầm mặc. Theo biểu hiện ra xem, Huyết tộc cùng chu ma ở giữa quan hệ kém, khả năng vẫn còn Ma Duệ xuống. Nhưng trên thực tế, ở Huyết tộc chính thức tầng trên trong, thủy chung bảo trì đấu với Ma Duệ lớn nhất đề phòng cùng địch ý. Đây cũng là ở Edward gắng gượng qua đốt huyết chi hình, bị xem là chân chính tầng trên hậu bị, mới có thể biết được việc.
 
 	Vốn lấy la lặc trước mắt vị giai, không nói có thể hay không biết rõ những sự tình này, liền tính toán hắn đã biết cũng không làm được cái gì. Dù cho tăng thêm la lặc, cũng đánh không lại đế quốc.
 
 	Không cách nào có thể nghĩ dưới, Edward chỉ có nén giận, ánh mắt âm trầm mà nhìn chăm chú lên giếng xuống. Có lẽ muốn càng nhiều nữa nguyên huyết, phải đợi đến lúc tiếp theo đại vòng xoáy mở ra. Kia lại không biết là năm nào sự tình. Nhìn xem càng ngày càng ảm đạm Huyết tộc ngôi sao, Edward tâm tình tất nhiên là càng ngày càng trầm trọng.
 
 	Quần tinh giếng giếng dưới, giờ phút này Thiên Dạ trong tay nguyên tinh đã thành hình. Hắn đúng là không nghĩ tới như vậy cũng có thể ngưng kết ra nguyên tinh, thế nhưng mà Ám Kim huyết khí tăng thêm Huyết tộc ngôi sao ngưng luyện nguyên tinh cũng có thể dùng sao? Bất quá sự tình đã đến một bước này, chỉ có tiếp tục nữa, dù sao thì hắn đã ngưng luyện ra một mảnh siêu phẩm nguyên tinh, như thế nào đều không lỗ rồi.
 
 	Thiên Dạ tiếp tục không ngừng mà đưa vào Ám Kim huyết khí, tiếp tục hấp thu tinh lực. Giờ phút này hắn huyết khí như trước tràn đầy, lại có hắc chi thư có thể cuồn cuộn không dứt mà cung ứng tinh huyết, tạo điều kiện huyết hạch thiêu đốt, bởi vậy kiên trì được đặc biệt lâu. Trái lại, đúng là kia bảy viên huyết sắc ngôi sao tinh lực có chút chưa đủ, xem ra kiên trì không đến cuối cùng.
 
 	Phát giác điểm ấy về sau, vì không lưu tiếc nuối, Thiên Dạ lại nhìn hướng khác Vĩnh Dạ hệ ngôi sao.
 
 	Nhưng là một đường nhìn qua, đại tinh số lượng mặc dù không ít, có chút lại cho Thiên Dạ cảm giác không đủ tinh khiết, hỗn hợp không ít dị chủng tinh lực. Những là này chu ma ngôi sao, chu ma chính dùng thích ứng lực tốt, Sinh Mệnh lực ương ngạnh mà lại xưng, đấu với chủng tộc khác mà nói dị chủng nguyên lực, chúng nó hút thu lại không chút nào phế lực.
 
 	Mà đổi thành ngoài một ít đại tinh tức thì vô cùng âm trầm, cùng Huyết tộc kia loại trong bóng tối bắn ra bừng bừng sinh cơ huyết khí có chút không hợp nhau. Những tự nhiên là này Ma Duệ ngôi sao. Còn có một chút khả năng thuộc về người sói, nhưng là ở đây chỉ có một William, hơn nữa còn là bị Triệu Nhược hi một mực áp chế, căn bản không dám lộ ra tướng mạo sẵn có, Thiên Dạ tự nhiên nhi nhiên mà đem hắn cho không để ý đến.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt đột nhiên đảo qua một ngôi sao, trong lòng hơi động một chút. Nơi này viên ngôi sao lúc ban đầu cũng không ngờ, cho dù ở dùng Ám Kim huyết khí ngưng luyện nguyên tinh về sau cũng là như thế. Nhưng là làm Thiên Dạ chú ý tới nó sau đó, sẽ hiểu nguyên nhân.
 
 	Nó tinh lực tràn đầy hắc ám khí tức, tinh khiết mà lại trực tiếp, tiếp cận Hắc Ám nguyên lực đỉnh phong, cùng mình thần hi Khải Minh xa xa tương đối. Loại này tinh khiết Hắc Ám nguyên lực rất khó lợi dụng, dù là Thiên Dạ tu luyện huyền quyển sách, chỗ sinh ra Hắc Ám nguyên lực cũng là đi đầu bị huyết hạch hấp thu, lại từng bước chuyển hóa làm Ám Kim huyết khí.
 
 	Nhưng là ở dưới mắt Huyết tộc tinh lực đã chưa đủ dưới tình huống, hấp thu Hắc Ám nguyên lực cũng có chút ít giúp ích.
 
 	Nghĩ tới đây, Thiên Dạ liền đem toàn bộ chú ý lực đều đặt ở nơi này viên ngôi sao lên, sau một lát, rốt cục thành công đã thành lập nên liên hệ, bắt đầu dẫn dắt tinh lực.
 
 	Trong chớp mắt, Anwen trên mặt tràn đầy ngạc nhiên, mà Ngải Đăng thì là âm trầm như trên một khắc Edward.
 
 	"Ám Tinh! Hắn rõ ràng dẫn động Ám Tinh!" Một câu nói kia, tất cả mọi người cũng không nói ra miệng, chỉ là trong lòng trong sợ hãi thán phục.
 
 	Ám Tinh cơ hồ bị coi là ma nữ độc quyền, chỉ có Anwen có nếm thử dã tâm. Toàn bộ Ám Tinh tinh lực chỉ đủ chuyển hóa hai giọt nguyên huyết, vốn là điều này cũng không có gì vấn đề. Hai giọt công tước cấp bậc nguyên huyết, đã là đáng giá đại quân tự thân ban thưởng đại công.
 
 	Nhưng là bây giờ, Thiên Dạ rõ ràng bắt đầu cướp đoạt Ám Tinh tinh lực. Loại này rút củi dưới đáy nồi cách làm, đấu với mọi người đả kích không cần nói cũng biết.
 
 	Nhưng là dẹp an văn bọn họ thân phận cùng kiêu ngạo, cũng không nguyện ý như vậy xé bỏ làm ra hứa hẹn, cái đó và trực tiếp nhận thua không có gì là khác nhau. Huống hồ có Triệu Nhược hi ở, bọn hắn liền tính toán kéo đến phía dưới tử, chỉ sợ cũng chiếm không được tốt.
 
 	Giờ phút này bọn hắn duy nhất hi vọng, liền là Thiên Dạ có thể ở lâu điểm tinh lực xuống.
 
 	Thiên Dạ sức chịu đựng cùng huyết khí hùng hậu trình độ lại là lần nữa vượt qua mọi người tưởng tượng, thẳng đến nắm Ám Tinh tinh lực cũng lướt mất non nửa, lúc này mới dừng tay, từ từ bay ra quần tinh giếng.
 
 	"Bây giờ nên làm gì?" Tất cả Vĩnh Dạ cường giả ánh mắt đều rơi vào Anwen trên người.