Đế đô, Thiên Cơ Các bên trong, hạo đế chậm rãi mà đi, từ từng bộ từng bộ thi thể bên người đi qua.

	Phía sau hắn theo vô số đại thần, đều nín hơi tĩnh khí, không dám lên tiếng. Thi thể phủ kín nửa cái cung điện, lại có hơn năm mươi cụ. Vải trắng bên dưới, mỗi người đều là vào các Thiên Cơ thuật sĩ, là toàn bộ đế quốc đến mà đối kháng vĩnh dạ hội nghị căn bản.

	Có thể vào lúc này đi theo hạo đế bên người, đều là chân chính trọng thần, đều có tư cách dự biết cơ mật, cũng biết không ít đế quốc chuyện cũ.

	Đế quốc cùng vĩnh dạ chống lại ngàn năm, đời đời nhân kiệt xuất hiện lớp lớp, trừ Thiên Vương ở ngoài, Thiên Cơ thuật nghiền ép vĩnh dạ tiên đoán sư cũng là trọng yếu nguyên nhân. Trong đó lâm hi đường càng là trăm năm qua Thiên Cơ thuật hàng đầu giả, với phù lục chiến dịch ở ngoài kháng vĩnh dạ, nội chiến trường sinh vương, cuối cùng vẫn là bắt phù lục, vì là đế quốc đoạt khối tiếp theo trọng yếu căn cơ.

	Tuy rằng lâm hi đường dĩ nhiên ngã xuống, nhưng không ít người nghe nói hắn nhưng có mấy hạng trọng đại bố cục còn ở đẩy mạnh, trong đó không thiếu việc quan hệ đế quốc vận nước đại sự.

	Nếu Thiên Cơ thuật trọng yếu như vậy, lập tức chết rồi quá bán Thiên Cơ thuật sĩ, có thể tưởng tượng được hạo đế là làm sao tâm tình. Mấy cái mơ hồ biết chút ít nội tình trọng thần, càng là trong lòng lo sợ, cảm giác sâu sắc bất an.

	Hạo đế ở một bộ thi thể trước dừng bước, ngồi xổm xuống, xốc lên vải trắng, lộ ra phía dưới một tấm còn vô cùng gương mặt trẻ tuổi. Hắn nhìn qua mới hơn hai mươi tuổi, hai mắt tràn đầy tử hắc tụ huyết, hoàn toàn không nhìn thấy con ngươi. Mặc dù như thế, vẫn như cũ có thể nhìn thấy hắn đầy mặt sợ hãi cùng thống khổ.

	Hạo đế chậm rãi che lên vải trắng, đứng dậy, trầm giọng nói: "Trẫm hoàng hậu ở đâu?"

	Phòng khách phần cuối, một gian cách môn kéo dài, lộ ra ngồi quỳ chân ở sau cửa lý hậu. Nàng vi cúi thấp đầu, hai tay đặt đầu gối trước, không nói một lời.

	Hạo đế nhìn nàng, một lát sau mới nói: "Trẫm đem Thiên Cơ Các giao cho ngươi, ngươi chính là như thế báo lại trẫm?"

	"Đều là ta sai." Lý hậu cúi đầu nói.

	Hạo đế hắc một tiếng, nói: "Muốn đều là ngươi sai, cái kia cũng vẫn được rồi. Ngươi nói cho ta, bọn họ đều vì sao mà chết?"

	"Ở Thiên Cơ thôi diễn bên trong, phản phệ mà chết."

	"Được ai phản phệ?"

	"Thiên dạ."

	Mắt thấy hạo đế ngữ khí càng ngày càng là không quen, một vị đại thần cúi chào, nói: "Cư thần biết, việc này không phải là bị động phản phệ, mà là cái kia thiên dạ chủ động ra tay, mới sẽ dẫn đến thảm như vậy sự. Này thiên dạ, thực là đại nghịch bất đạo! Tuyệt không có thể dễ dàng buông tha!"

	Hạo đế xoay người, lẳng lặng nhìn hắn.

	Vị này đại thần chậm rãi toàn thân run, rầm một tiếng ngã quỵ ở mặt đất, nói: "Xin thứ cho thần vô lễ! Có điều thần cũng là một mảnh trung tâm a!"

	Hạo đế nhạt nói: "Nghe nói trần vinh chi là ngươi thúc phụ , ta nghĩ biết, trần soái bày đặt trụ sở lưu lại, chạy đến dong lục bên kia đi tàu tuần tra thu thuế, là vì cái gì?"

	Đại thần toàn thân run lên, nói: "Việc này thần cũng không biết. Có điều, bệ hạ nếu nhấc lên việc này, thần liền không thể không nói một câu, cái kia thiên dạ tự tiện giết đế quốc nguyên soái, tội không thể xá! Nếu như lần này khoan dung hắn, đế quốc bộ mặt ở đâu? Thái tổ vũ tổ bộ mặt ở đâu? !"

	Hắn càng nói càng là dõng dạc, đầy ngập lòng căm phẫn.

	Hạo đế yên tĩnh nghe hắn nói xong, sau đó nói: "Nói xong chưa?"

	Đại thần kia né qua một chút do dự, quay đầu lại nhìn chúng thần, cắn răng nói: "Đại tần thiên từ năm đó, không có lấy nói hoạch tội giả! Thần bất tài, nguyện đi theo tiên hiền, như bệ hạ không nghe, thần có thể chết tương? !"

	Hạo đế bật cười, nói: "Đại tần ngàn năm, xác thực không có lấy nói hoạch tội giả, nhưng này vẻn vẹn là đối với một lòng vì nước trung thần mà nói! Đối với những kia vọng tiến vào lời gièm pha, luôn luôn là có bao nhiêu giết bao nhiêu! Trẫm cũng muốn biết, trần vinh chi bày đặt quân đoàn thứ năm như vậy quan trọng quân vụ không để ý tới, nhưng muốn đi dong lục chia một chén canh. Này thu tới thuế, là muốn tiến vào đế quốc quốc khố, hay là muốn tiến vào quân đoàn thứ năm tư khố, thậm chí là muốn tiến vào hắn trần vinh chi chính mình túi áo đây? !"

	Đại thần vội la lên: "Bệ hạ, trần soái một lòng vì công..."

	Hạo đế âm thanh chuyển lạnh, nói: "Trẫm đang nói chuyện, có ngươi xen mồm chỗ trống? Vẫn là nói, các ngươi mỗi người ỷ vào chính mình là tiên đế lão thần, liền dám không ta đây ca cơ con trai để ở trong mắt?"

	Lời này đã là nhấn mạnh, chúng thần dồn dập quỳ xuống, khẩu không dám xưng, đại thần kia do dự một chút, cũng chỉ được quỳ xuống.

	Hạo đế chắp tay đi dạo, trầm giọng nói: "Thiên dạ với đế quốc, có thể nói tận tâm tận lực, nhưng là đế quốc lại là làm sao đối với hắn? Vào giờ phút này, trong lòng hắn một điểm đối với đế quốc tình phân, sợ là đã làm hao mòn đến sạch sành sanh. Cục diện hôm nay, có bao nhiêu là bái chư vị ban tặng, trong lòng các ngươi rõ ràng. Làm những chuyện kia, lại có bao nhiêu thiếu thực sự là vì là đế quốc cân nhắc, trong lòng các ngươi cũng có thể rõ ràng! Lời nói không êm tai, không cần nói hiện tại, coi như thiên dạ ở tiến vào bên trong thế giới trước, các ngươi ai có thể tiếp hắn một chiêu bất tử? Coi như như vậy, vẫn là không ngừng có người dám đến trước mặt hắn tranh đấu khiêu khích, trượng chính là cái gì?"

	Không người dám đáp, cũng không có người nguyện đáp.

	Hạo đế nhưng không khách khí, thanh như Lôi Đình: "Các ngươi ỷ vào, có điều là đế quốc tên tuổi; , không nằm ngoài ta Cơ thị ngàn năm uy vọng, càng là hi đường thầy của ta đối với thiên dạ dưỡng dục tình! Những này, có thể có các ngươi mảy may công lao? ! Hắc nhật thung lũng dạ đồng ngang dọc đi tới, không người nào có thể chế thì, là tử an cùng quân độ làm gương cho binh sĩ, suất binh khổ sở chống đỡ. Vào lúc này, các ngươi lại ở nơi nào?"

	Có một tên lão thần nhắm mắt, nói: "Bệ hạ, chúng thần khéo vì là đế quốc mưu thiên thu chi nghiệp, cũng không am hiểu chinh chiến a! Không thể quơ đũa cả nắm."

	"Mưu thiên thu chi nghiệp?" Hạo đế cười gằn, "Trẫm là ca cơ con trai, xem ra các ngươi vẫn đúng là đem trẫm xem là hôn quân a! Liền bọn ngươi trong bụng này điểm hàng lậu, trẫm còn không rõ ràng lắm? Thật là nhân tộc mưu thiên thu chi nghiệp, là Lâm Sư, là Thanh Dương vương, là lão Vương gia, cùng bọn ngươi có quan hệ gì? !"

	Hạo đế ánh mắt rơi vào cái kia được xưng muốn chết gián đại thần trên người, sau đó nhìn phía chúng thần, lạnh giọng nói: "Nhớ kỹ, thái tổ vũ tổ chính là trẫm tổ tiên. Tương lai trẫm sau trăm tuổi, có hay không mặt đi gặp tổ tiên, cũng là nhà họ Cơ chúng ta việc tư! Các ngươi tính là thứ gì, dám nắm trẫm tổ tiên đến ép trẫm, là không biết trời cao đất rộng, vẫn là liền vì bác cái chết gián Thanh Lưu danh tiếng? Các ngươi cho rằng, hậu thế đều là như các ngươi như thế đồ ngu, không nhìn thấu điểm ấy thủ đoạn? Sách sử ở trong, thật sẽ cho các ngươi lưu cái thanh danh?"

	Đại thần toàn thân run rẩy, vừa muốn mở miệng, hạo đế chính là ống tay áo phất một cái, một đạo nhu phong nâng hắn bay lên, nhẹ nhàng đánh vào trụ trên. Lít nha lít nhít xương vỡ trong tiếng, hắn lại không mảy may khí lực, uể oải ở địa. Hắn đau đến khó có thể chịu đựng, nhưng là rồi lại rất thanh tỉnh, liền hôn mê đều là hy vọng xa vời.

	Hạo đế lạnh nhạt nói: "Truyện dụ! Trần vinh chi bỏ trụ sở, thiện thu thuế phụ thu, tội không thể xá, có ý đồ không tốt! Đáng chém cửu tộc!"

	Người hầu nhanh chóng thành chỉ, xuống truyện dụ.

	Hạo đế ánh mắt đảo qua quần thần, nói: "Ai còn muốn vì trần vinh chi ra mặt, đứng ra! Ai tự nhận làm chủ, cũng đứng ra."

	Chúng thần lúc này mới phát giác không đúng, hôm nay hạo đế làm việc cùng năm xưa một trời một vực, sát khí rất nặng. Bọn họ đều là người thông minh, ai cũng không dám thật vào lúc này ra mặt. Dĩ vãng lực gián, cũng có nắm hạo đế bất động chân nộ mới được. Thật muốn là lực gián biến thành chết gián, đó cũng không là trí giả gây nên. Bọn họ đều còn cho là mình là trí giả.

	Thẳng đến lúc này, mới có người nhớ tới, hạo đế đã là Thiên Vương. Lịch Đế quốc đại Thiên Vương, nào có dễ dàng lừa gạt hạng người?

	Nhìn chúng thần biểu hiện, hạo đế khẽ mỉm cười, nói: "Các ngươi đúng là thông minh, hiểu được chiều gió không đúng. Bây giờ tải diệu khởi nguồn đã công đức viên mãn, còn muốn bọn ngươi cần gì dùng? Vào lúc này còn có tư tâm, liền thực sự là muốn chết."

	Chúng thần lẫm liệt, không người dám hưởng. Trong lòng bọn họ lo sợ, đều ở phỏng đoán cái gì là tải diệu khởi nguồn.

	Hạo đế quay đầu nhìn về lý sau, lạnh nhạt nói: "Tải diệu khởi nguồn, thiên dạ cực kì trọng yếu, chính là Lâm Sư khi còn sống nhiều lần giao cho nhân vật then chốt. Thiên Cơ Các là nhàn đến quá lợi hại sao, một nửa thuật sĩ đều ở tính toán thiên dạ?"

	Lý hậu nói: "Việc này ta thực là không biết. Nhưng ta nguyện lĩnh tội."

	"Lĩnh tội? Tải diệu khởi nguồn nếu là có sơ xuất, ngươi được nổi sao?" Hạo đế cười gằn, "Ngươi vừa nói không biết việc này, vậy là ai ở làm chủ, nói!"

	"Thiên Cơ Các trước đây nhiệm vụ phân phối, đều là Tư Mã như thiên đang phụ trách."

	"Chính là chết rồi cái kia chủ sự?"

	"Vâng."

	"Truyện dụ, tru Tư Mã như Thiên Cửu tộc! Dám gián giả, cũng tru cửu tộc!"