Chương 229: Không hẹn mà gặp
  
  	Vừa tiến vào Quần Tinh Giếng, Thiên Dạ quanh người   hộ thể nguyên lực liền bắt đầu cấp tốc thất lạc, đồng thời dẫn dắt lực lượng từ phía dưới truyền đến, muốn kéo lấy hắn rơi hướng hư không chỗ sâu.
  
  	Thiên Dạ đã nhìn qua Lý Cuồng Lan cùng Cơ Thiên Tình rút ra nguyên tinh   toàn bộ quá trình, trong lòng đã nắm chắc, cũng biết đang trong giếng đợi đến càng lâu, tiêu hao nguyên lực thì càng nhiều. Bởi vậy đối mặt dẫn dắt lực lượng, hắn cũng không kháng cự, ngược lại theo lực đạo dẫn dắt phương hướng tăng tốc lao xuống.
  
  	Thoáng qua trong lúc đó, Thiên Dạ đã xuống rơi trăm mét. Càng là xâm nhập, dẫn dắt lực lượng lại càng lớn, đồng thời lại có mấy đạo lực lượng rơi ở trên người hắn, lôi kéo lấy huyết nhục cơ thể. Đây là không gian lôi kéo lực lượng, nếu như không vận chuyển nguyên lực bảo vệ thân thể, liền có khả năng bị thương.
  
  	Giờ phút này còn tốt, không gian lôi kéo lực lượng không tính quá lớn, một dạng cường giả cũng có thể ứng đối, giống như Thiên Dạ dạng này thân thể cường hãn, thậm chí ngay cả nguyên lực phòng hộ đều có thể tiết kiệm rồi. Nhưng là theo vị trí hướng trong giếng xâm nhập, không gian lôi kéo lực lượng sẽ càng ngày càng mạnh, gần như là vô cùng vô tận.
  
  	Lý Cuồng Lan đã nói qua, đến năm trăm mét chỗ sâu, không gian lôi kéo lực lượng liền là Thần Tướng cũng khó có thể chịu đựng, ngàn mét bên dưới lại là cái dạng gì, liền chân thật   không người biết được.
  
  	Thiên Dạ giờ phút này đã có cổ lão Huyết Tộc Hầu tước thể chất, thân thể cường hãn, so với phổ thông Thần Tướng chỉ có hơn chứ không kém. Theo như Lý Cuồng Lan nói, hắn hẳn là có thể xuống đến năm trăm mét không là vấn đề. Nhưng là Thiên Dạ   nguyên lực tu vi nhưng lại so Thần Tướng yếu nhược nhiều lắm, thật muốn xuống đến năm trăm mét, có lẽ thân thể sẽ không bị xé nát, nhưng là chống đỡ không được bao lâu liền phải trở về, bằng không mà nói liền có thể giống như Lý Cuồng Lan lần thứ nhất như vậy, không có sức trở về miệng giếng.
  
  	Lý Cuồng Lan có Thiên Dạ cứu, nếu là Thiên Dạ thoát lực, vậy nhưng không người tới cứu.
  
  	Ổn thỏa lý do, Thiên Dạ xuống đến hai trăm mét sâu, cũng tức là Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan lúc ấy   vị trí, liền chậm lại tốc độ, lại hướng xuống xâm nhập bốn năm mươi mét, liền không thâm nhập hơn nữa, ngưng tụ  dừng ở Quần Tinh Giếng bên trong, chuẩn bị cô đọng nguyên tinh.
  
  	Thiên Dạ đem Thiên Phong Vân Yên Châu đặt lòng bàn tay, cẩn thận quan sát. Thiên Phong Vân Yên Châu bên trong sương mù mờ mịt, không ngừng lăn lộn. Đang cái này Quần Tinh Giếng bên trong, nó tựa hồ sống lại, có rồi linh tính.
  
  	Thiên Dạ giờ phút này kiến thức đã không hề ít, vẫn là không khỏi lấy làm kỳ, trong lòng đối với Lý gia âm thầm bội phục. Kính Đường Lý thị có thể chế được Thiên Phong Vân Yên Châu, thực là tài nghệ điêu luyện. Hơn nữa Lý gia xuất ra còn không vẻn vẹn như thế, Kính Thủy Địch Sinh liền không chút nào đang Thiên Phong Vân Yên Châu bên dưới.
  
  	Nếu không phải năm đó Thiên Cơ Thuật phe phái chi tranh, làm cho Lý gia nguyên khí đại thương, Kính Đường Lý thị   thanh thế làm không chỉ như thế.
  
  	Thiên Dạ cảm giác chạm đến Thiên Phong Vân Yên Châu, liền rõ ràng rồi đi vào, trong một chớp mắt, Thiên Dạ chỉ cảm thấy ý thức của mình tựa hồ cùng Thiên Phong Vân Yên Châu hòa làm một thể, Vân Yên Châu liền là hắn, hắn liền là Vân Yên Châu. Xuyên thấu qua Thiên Phong Vân Yên Châu, Thiên Dạ   cảm giác gấp đôi tăng cường, nhiều vừa mới chỉ là ẩn ẩn có cảm giác   sao trời, giờ khắc này liền biến đến mức dị thường rõ ràng, dường như có thể đụng tay đến.
  
  	Thiên Dạ ánh mắt hướng về một viên màu đỏ nhạt   đại tinh. Cái này khỏa sao trời mặc dù tinh lực không bằng Thất Diệu, nhưng là cho Thiên Dạ   cảm giác mười phần thân thiết, xa so với Thất Diệu rõ ràng. Làm Thiên Dạ ánh mắt rơi vào nó phía trên lúc, bỗng nhiên có loại lấy bàn tay vô hình cầm cảm giác của nó.
  
  	Cái này khỏa đại tinh nóng rực, hùng hậu, trầm ngưng, lực lượng giống như chậm chạp lưu động   dung nham. Lấy nguyên lực thuộc tính mà nói, nó tới gần Lê Minh một mặt, lại cùng Hỗn độn nguyên điểm cùng Lê Minh đỉnh   khoảng cách không sai biệt lắm.
  
  	Vị trí này   nguyên lực, thường thường không thể nói tinh thuần, lại rất dễ dàng sinh ra một chút năng lực đặc thù. Mặc dù Thiên Dạ cảm giác cái này khỏa đại tinh   tinh lực có chút hỗn tạp không thuần, nhưng đó là lấy Thần Hi Khải Minh làm so sánh. Đối với phổ thông cường giả mà nói, loại này tinh thuần trình độ   nguyên lực đã đầy đủ bọn hắn tu đến Thần Tướng trước đó, thậm chí có thể thử trùng kích Thần Tướng thiên quan, chỉ là xông phá   khả năng rất thấp mà thôi.
  
  	Có thể cảm ứng được cái này khỏa đại tinh, đối với Thiên Dạ tới nói là niềm vui ngoài ý muốn. Lấy cái này khỏa đại tinh   tinh lực, hơn phân nửa có thể ngưng tụ ra một viên mang theo một loại nào đó không tệ năng lực   nguyên tinh. Về phần đối với nguyên lực tu vi đạt tới tố chất thân thể tăng lên biên độ   lớn nhỏ, thì quyết định bởi tại hấp thu rồi nhiều ít ngôi sao lực lượng. Loại này ngôi sao lực lượng, cũng tức là này chút ít yếu sao trời   tinh lực, bởi vì mỗi khỏa có thể cung cấp   tinh lực đều tương đối có hạn, có thể hấp thu nhiều ít, có thể trực quan mà theo cảm ứng sao trời số lượng   nhiều ít để phán đoán.
  
  	Giờ phút này đã đang Quần Tinh Giếng bên trong dừng lại không thiếu thời gian, mặc dù Thiên Dạ cảm giác còn có thể kiên trì thật lâu, lại cũng không muốn phức tạp, miễn cho ngay cả cái này khỏa đại tinh   tinh lực đều mượn không được. Thế là hắn khóa chặt rồi viên kia đỏ nhạt đại tinh. Đại tinh một trận sáng tối chập chờn, liền có từng mảnh đỏ nhạt tinh mang chậm rãi bay tới, hướng Thiên Phong Vân Yên Châu hội tụ mà đi.
  
  	Đã đưa tới đại tinh   tinh lực, Thiên Dạ cứ dựa theo bình thường pháp môn, điều động một điểm Thần Hi Khải Minh nguyên lực, chầm chậm rót vào Thiên Phong Vân Yên Châu, cũng coi đây là dẫn, thử nghiệm đi cùng chung quanh sao trời thành lập cảm ứng.
  
  	Thần Hi Khải Minh vừa vào Thiên Phong Vân Yên Châu, Thiên Dạ   cảm giác bỗng nhiên nổ tung, như gió bão quét qua vô số sao trời, trong một chớp mắt, vô số cảm ứng chen chúc mà đến. Cái loại cảm giác này, giống như ánh trăng đang bình tĩnh trong hồ nước ném xuống rồi một điểm thức ăn cho cá, đột nhiên toàn bộ mặt nước đều là phun trào bầy cá.
  
  	Trong lúc nhất thời, Thiên Dạ có chút chân tay luống cuống, không biết nên ứng đối ra sao. Truyền thụ cho hắn pháp môn lúc, vô luận Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan nhưng đều chưa nói qua còn có loại tình huống này.
  
  	Hắn cố tự trấn định, từng cái đáp lại. Mỗi lần ứng một điểm, liền có một chút sao trời lóe sáng, đem một chút tinh mang vận chuyển tới. Trong nháy mắt, Thiên Dạ đã đáp lại mấy chục điểm, liền có vài chục khỏa sao trời hào quang phun trào, đem tinh mang đưa đến Thiên Phong Vân Yên Châu bên trong. Những thứ này sao trời   số lượng đã là Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan   mấy lần, thế nhưng là có cảm ứng lại còn không có trả lời   sao trời số lượng chí ít còn có mấy trăm khỏa. Theo Thiên Dạ đáp lại số lượng   gia tăng, phương xa một chút sao trời cũng ẩn ẩn tất cả lấp lóe.
  
  	Thiên Dạ do dự một cái, nhẫn xuống xúc động, không tiếp tục tiếp tục đáp lại, chỉ là duy trì đỏ nhạt đại tinh và mấy chục sao trời   cảm ứng, không ngừng hướng Thiên Phong Vân Yên Châu bên trong rót vào nguyên lực, cùng tinh lực đụng vào nhau cùng.
  
  	Mỗi bản Thần Hi Khải Minh nguyên lực, nhưng tổng số phần tinh lực kết hợp. Một khi kết hợp, liền sẽ từ từ ngưng kết, hóa thành tinh hạt.
  
  	Lúc này Thiên Dạ lại có một chút nghi hoặc. Hắn vừa mới nhìn thấy Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan ngưng tụ nguyên tinh lúc, đều là một phần nguyên lực cùng hai phần tinh lực kết hợp, cứ như vậy, tiêu hao đồng dạng nguyên lực, các nàng có thể hóa rắn   tinh lực vẫn chưa tới Thiên Dạ   một nửa.
  
  	Chẳng qua ngưng tụ   tinh lực càng nhiều, lẽ ra lại càng tốt. Thiên Dạ đem sự nghi ngờ này nhớ dưới đáy lòng, tiếp tục hết sức chăm chú chuyển hóa nguyên tinh.
  
  	Không biết qua bao lâu, Thiên Dạ trong lòng hơi động, từ từ mở mắt, ngay tại trước người hắn trong hư không, nổi một khối toàn thân đỏ nhạt   nguyên tinh. Khối này nguyên tinh chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, so với Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan chuyển hóa ra   ngón cái rất lớn Tiểu Nguyên tinh, thực sự phải lớn quá nhiều.
  
  	Thiên Dạ đưa tay thu nguyên tinh, không kịp nhìn kỹ, liền bay lên trên đi.
  
  	Bay lên   sát na, Thiên Dạ cảm giác hình như có gần trăm cái nhỏ bé ý thức đang kêu gọi lấy chính mình, muốn để lưu lại xuống. Mỗi cái nhỏ bé ý thức đều thả ra một sợi lực lượng, treo ở Thiên Dạ trên thân. Mặc dù mỗi sợi lực lượng đều cực kỳ yếu ớt, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính, tuy là mấy trăm đạo chung vào một chỗ, cũng trì trệ không được Thiên Dạ   hành động, nhưng vẫn là gây nên Thiên Dạ   cảnh giác.
  
  	Chút ít này cẩn thận biết tựa hồ là đến từ này chút ít yếu sao trời, hơn nữa là Thiên Dạ đáp lại qua   sao trời. Mỗi cái lấy được đáp lại   sao trời, đều sẽ thả xuất lực suy tính dây dưa Thiên Dạ, không cho hắn rời đi. Mấy chục cái cũng còn miễn, vạn nhất là mấy ngàn, mấy vạn, khi đó nhưng cũng không phải là một sợi dây nhỏ, mà là một tấm võng lớn, đủ để cho Thiên Dạ chật vật vạn phần.
  
  	Thiên Dạ chấn động toàn thân, dấy lên màu đỏ kim hỏa ngọn lửa, như tên lửa phóng lên tận trời, bay nhanh hướng miệng giếng. Cho dù Quần Tinh Giếng có tán dật nguyên lực   đặc thù công hiệu, thế nhưng là Thần Hi Khải Minh dù sao cũng là tam đại đỉnh cấp Lê Minh Nguyên lực một trong, tán dật đến mười phần chậm chạp.
  
  	Thiên Dạ càng bay càng nhanh, trong nháy mắt liền xông ra miệng giếng, trói buộc diệt hết. Hắn nhất thời thu lại không được lực lượng, xông lên cao mấy chục mét, lúc này mới phanh lại thế xông, giáng hồi trở lại mặt đất.
  
  	Giờ phút này Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan giữa lúc sóng vai ngồi, không biết đang nói những chuyện gì, nhìn qua rất là thân mật.
  
  	Nhìn thấy Thiên Dạ ra tới, các nàng cùng một chỗ tiến lên đón. Cơ Thiên Tình chớp mắt, không có hảo ý nói: "Làm sao, có phải là không có nhìn thấy tiệc, mười phần thất vọng a? "
  
  	Lý Cuồng Lan mặt vừa đỏ rồi, Thiên Dạ lại là sửng sốt một khắc, mới phản ứng được.
  
  	Cơ Thiên Tình miệng một bĩu, nói: "Không có ý nghĩa. Nguyên tinh lấy ra, nhìn xem ngươi làm cho vật gì tốt. "
  
  	Thiên Dạ đem đỏ nhạt nguyên tinh đưa tới. Nhìn thấy viên này nguyên tinh   một khắc, Cơ Thiên Tình một tiếng thấp giọng hô, "Như thế rất lớn! Khẳng định là thượng phẩm nguyên tinh! "
  
  	Lý Cuồng Lan trước tiếp nhận nguyên tinh, lập tức khẽ cau mày, đem nguyên tinh vứt cho rồi Cơ Thiên Tình. Cứ như vậy trong tích tắc ở giữa   tiếp xúc, lòng bàn tay của nàng đã lưu lại xuống một mảnh nhỏ vết cháy. Viên này nguyên tinh   nguyên lực cùng nàng   Băng Hàn nguyên lực xung đột lợi hại.
  
  	Cơ Thiên Tình tiếp nhận nguyên tinh, trong lòng bàn tay nguyên lực lưu chuyển, che lại da thịt. Nàng thử đem nguyên lực đưa vào nguyên tinh, lập tức có một đạo đỏ nhạt nguyên lực Hỏa diễm bay lên. Hỏa diễm vừa ra, ba người chỗ đứng chỗ lập giống như chói chang ngày mùa hè, có thể thấy được Hỏa diễm nhiệt lực mạnh.
  
  	"Thật mạnh   hỏa kình! " Cơ Thiên Tình lấy làm kinh hãi, thu nguyên lực, đem nguyên tinh cầm ở trong tay, lật tới lật lui nhìn rồi nửa ngày, mới nói: "Cái này tại thượng phẩm nguyên tinh bên trong cũng coi là thật tốt. Đáng tiếc hỏa kình còn có chút không rất tinh khiết, ngưng tụ   tinh lực còn là ít, bằng không mà nói đều có thể dựa vào siêu phẩm   bên. "
  
  	Nàng vẻ mặt tiếc nuối, không ngừng lắc đầu, chợt thấy Lý Cuồng Lan ánh mắt cổ quái, lúc này mới tỉnh ngộ ra. Siêu phẩm nguyên tinh cỡ nào khó được, sao có thể có thể nói có là có? Hai người bọn họ dốc hết toàn lực, cũng bất quá tất cả làm cho một cái trung phẩm ra tới.
  
  	Cơ Thiên Tình nguyên bản kỳ vọng, là đang còn dư lại xuống   bảy cái Thiên Phong Vân Yên Châu bên trong chỉ cần có thể ra một cái thượng phẩm, coi như đại thu hoạch rồi. Cái này vẫn là bởi vì có Thiên Dạ, nếu như chỉ là các nàng chính mình, vậy cũng chỉ có thể hướng trung phẩm bên trên dựa vào rồi.
  
  	Nàng lại nhìn một hồi, vừa mới lưu luyến không rời mà đem đỏ nhạt hỏa kình nguyên tinh thu vào không gian trữ vật, vỗ Thiên Dạ   vai nói: "Có rồi khối này nguyên tinh, Cuồng Lan tỷ tỷ   băng kiếm liền giải quyết hơn phân nửa. Tốt, đêm nay nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai ngươi đón thêm lại trải qua, tranh thủ lại làm khối thượng phẩm nguyên tinh ra tới, chúng ta liền phát tài! "
  
  	Thiên Dạ dở khóc dở cười, thượng phẩm nguyên tinh cũng không phải tảng đá, muốn lúc liền có thể nhặt một khối.
  
  	Bây giờ sắc trời đã muộn, Thiên Dạ cũng có chút rã rời rồi, Cơ Thiên Tình đề nghị nghỉ ngơi, hắn đương nhiên sẽ không phản đối.
  
  	Ba người thu thập xong đồ vật, đang chuẩn bị tìm khối qua đêm   doanh địa lúc, trong rừng đột nhiên truyền ra một thanh âm: "Nơi này chính là Quần Tinh Giếng rồi. Yên tâm, Đế Quốc những người kia hẳn là đều còn không có chạy tới, tốc độ của bọn hắn sao có thể có thể có chúng ta nhanh? Ngươi có thể an tâm ở chỗ này chuyển hóa nguyên tinh, chí ít buổi tối đó hẳn là rất yên tĩnh. "
  
  	Anwen một bên nói, một bên theo trong rừng cây đi ra, đột nhiên nhìn thấy Thiên Dạ ba người, nhất thời ngẩn ở tại chỗ.