Chương thứ 2 tám lục một chén canh   phân phương pháp
 
 	Nam Thanh thành   phản loạn kỳ thật cũng không phức tạp.
 
 	Thiên Dạ, Tống Tử Ninh, Cơ Thiên Tình cái này một nhóm người tiến nhập Đại Vòng Xoáy phía sau đế quốc liền theo thì theo Trung Lập nơi rút lui. Mà Hắc Ám chủng tộc tại đem tất cả mọi người tiến cử vào đằng sau, vậy tuần tự rời đi.
 
 	Trung Lập nơi   Đại Vòng Xoáy thông đạo chỉ có thể vào không thể ra, tiến vào   người muốn rời khỏi, còn phải theo truyền thống ban đầu khu vực   thông đạo đi. Kể từ đó, lại lưu tại Trung Lập nơi liền không có ý nghĩa gì.
 
 	Vĩnh Nhiên Chi Diễm đương nhiên là không thể nào chờ lâu  , làm Ma Duệ trên thế gian hành tẩu   cự phách, hắn có quá nhiều   sự tình phải xử lý. Trung Lập nơi   hoàn cảnh đối với Ma Duệ cũng là một loại tra tấn, bọn hắn tự nhiên ước gì sớm đi. Còn mặt kia, hạm đội đế quốc vậy không có khả năng ở lâu. Cùng Hắc Ám chủng tộc so sánh, Nhân tộc càng thêm tổn thất không nổi dạng này một chi tinh nhuệ.
 
 	Lại thêm có Tiên Huyết Vương Tọa vị kia ở một bên giương giương mắt hổ, liền như là tại tất cả cường giả trên đỉnh đầu nguy hiểm một thanh lợi kiếm, ai cũng không biết gia hỏa này lúc nào sẽ nổi điên, có thể sớm một chút rời đi ai sẽ dừng lại thêm?
 
 	Kể từ đó, Đông Hải lục địa khối, đặc biệt là Nam Thanh thành liền tạo thành quyền lực bên trên   chân không. Nguyên vốn là có rất nhiều thế lực đối với Nam Thanh thành đã thấy hình thức ban đầu   đại công phường hệ thống thèm nhỏ nước dãi, đang đợi mấy ngày, xác định hạm đội đế quốc đã toàn bộ rút lui phía sau thế lực lớn nhỏ liền đều nhịn không được nhảy ra ngoài.
 
 	Chẳng qua người nào đều không nghĩ tới, Trương Thiên Vương vậy mà vậy không chịu nổi tịch mịch, phái ra Trương Huyền Sách, cũng mà còn có một tên ẩn thế không ra   Thần Tướng ở bên phụ tá.
 
 	Đã Trương Bất Chu đem một chân đều dẫm lên rồi trên mặt bàn, cái khác thế lực khắp nơi vậy cũng chỉ phải thu tay lại. Tại Đông Hải, Trương Bất Chu đem ra được   Thần Tướng có hai cái, trong đó còn bao gồm Lang Vương dạng này cường giả. Cái khác khắp nơi, như Nguyệt Quang Bạch Ma Quỷ, Sương Lôi Thần Điện, cũng bất quá mặt giấy thực lực tốt một chút
 
 	Thời khắc mấu chốt, tất cả đại thương hội vậy đều nhảy ra ngoài, muốn kiếm một chén canh, Nam Thanh thành thế cục như vậy có rồi kết luận.
 
 	Chẳng qua Tống Tử Ninh dường như đã sớm liệu định rồi điểm này, sớm giao phó một chút thủ hạ   nhân vật mấu chốt, thế là liền có rồi phụng chỉ đầu hàng cái này vừa ra.
 
 	Đại công phường hệ thống khác biệt cái khác, xung quanh xung quanh đan xen, thiếu một thứ cũng không được, cái nào khâu xảy ra vấn đề, đều sẽ ảnh hưởng chẵn cái thể hệ   vận chuyển. Cho nên chỉ cần Tống Tử Ninh sáng tạo   công xưởng nguyện ý đầu hàng, liền tất cả như cũ, không riêng Chấp Sự không hề động, bên trong tất cả   công tượng, quản sự thậm chí công nhân đều không có đổi.
 
 	Trương Huyền Sách ngược lại là muốn giày vò một cái, không muốn lập tức lọt vào tất cả đại thương hội   nhất trí phản đối. Hắn giày vò mấy xuống không sao, Ninh Viễn Trọng Công   công xưởng chỉ cần có một hai tháng   sản vật không bình thường, chẵn cái thể hệ cùng một chỗ đi theo không may, huống hồ đại công phường hệ thống   thủ bút xuất từ Tống Tử Ninh, ai biết Ninh Viễn Trọng Công cái này khâu mất rồi về sau, còn có thể hay không lại chụp lên tới đây? Tại chân kim Bạch Ngân   thực tế lợi ích trước mặt, liền là Trương Thiên Vương   mặt mũi vậy chẳng phải có tác dụng rồi. Mà không lâu sau đó, tất cả đại thương hội liền phát hiện rồi, bọn hắn   đoán được là chính xác  .
 
 	Chia cắt Nam Thanh thành   thế lực quá nhiều, quá khổng lồ, Ám Hỏa căn bản là khó mà chống cự. Ở trong đó còn có Tống Tử Ninh bộ hạ xuống đám người phụng chỉ đầu hàng   nhân tố, cho nên quá độ đến phá lệ thuận lợi, ngay cả máu đều không chút chảy.
 
 	Chân chính phấn khởi phản kháng   liền là mấy cái dong binh tiểu đầu mục, không nghĩ tới bọn hắn đối với Thiên Dạ phá lệ trung tâm, hoặc là nói đúng Ám Hỏa đã có đặc thù   lòng cảm mến. Bởi vì bọn hắn nguyên bản   địa vị không trọng yếu, cho nên cũng liền không tại phụng chỉ đầu hàng   phạm vi bên trong.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng, cái này mấy cái tiểu nhân vật lại có thể tử chiến đến cùng.
 
 	Sự chống cự của bọn hắn bi tráng mà thảm liệt, như trong gió ánh nến, cuối cùng vẫn bị chôn vùi rồi.
 
 	Chỉ là tại chia cắt Nam Thanh thành phía sau tất cả đại thương hội rất nhanh liền phát hiện vấn đề mấu chốt, cũng chính là lơ lửng chiến hạm   mấu chốt. Tại cao tính năng   chiến hạm động cơ chế tác bên trên, nhất định phải ỷ lại đại lượng theo Ninh Viễn Trọng Công đưa vào   dự làm ra bộ kiện. Một số nhỏ có thể tại công xưởng bên trong chế tác   bộ kiện, thì cần muốn tăng thêm một loại tính năng thần kỳ   hợp kim, cũng chính là Tống Tử Ninh dùng chính mình quân công đổi lấy   tấm kia phối phương hợp kim.
 
 	Vấn đề là, hợp kim phối phương một mực nắm giữ tại Tống Tử Ninh trong tay, công xưởng bên trong   người nhìn thấy   chỉ là hợp kim thành phẩm, cũng chính là một loại màu trắng bạc   bột phấn. Loại này bột phấn tại công xưởng bên trong chỉ còn xuống hai bình, lúc ấy Trương Huyền Sách ôm hai cái này cái bình nghiên cứu nửa ngày, vậy không nhìn ra nó đến tột cùng trân quý ở nơi nào.
 
 	Chẳng qua không có loại hợp kim này liền không làm được bộ kiện, không có bộ kiện liền không có động cơ, cái này một mối liên hệ hắn còn là nghe hiểu.
 
 	Tại hắn nghĩ đến, việc này nguyên bản mười phần đơn giản, chờ hợp kim sử dụng hết rồi, không làm được cao tính năng động cơ, làm chút còn kém không được sao? Dù sao Trung Lập nơi địa phương quỷ quái này, cái gọi là   hạm đội đều là chút ít thuyền hỏng, dùng mới nhất   chiến hạm có thể đánh, dùng một trăm năm trước   chiến hạm cũng giống như vậy   đánh.
 
 	Nhưng là Trương Huyền Sách không nghĩ tới, cái gọi là tính năng kém chút   động cơ vậy làm không được. Đừng bảo là tính năng yếu điểm, chỉ cần là chiến hạm cấp   động cơ, toàn bộ Trung Lập nơi đều chế. Nơi này có thể tạo  , tất cả đều là mấy trăm năm trước   thiết kế, ngốc đại hắc thô lỗ, nặng muốn chết, động lực còn yếu đến rối tinh rối mù. Duy nhất   chỗ tốt, liền là rắn chắc nhịn tạo, có thể chống chọi được Trung Lập nơi   khắc nghiệt hoàn cảnh.
 
 	Về phần nguồn năng lượng tiêu hao quá lớn   vấn đề, tại Trung Lập nơi, có động cơ có thể dùng cũng không tệ rồi, cái kia còn có thể tính toán là vấn đề?
 
 	Một phen trắc trở, Trương Huyền Sách liền phát hiện sảng khoái trước   khốn cảnh. Nói cách khác, không có Ninh Viễn Trọng Công bản bộ   duy trì, như vậy Nam Thanh thành   đại công phường hệ thống lại vận chuyển một hai tháng, liền phải đối mặt không gạo xuống nồi   cục diện. Mặc dù chiến hạm   cái khác một chút bộ kiện không bị ảnh hưởng, nhưng ngay cả động cơ đều không có, ngươi tạo cái kia một đống boong thuyền làm gì?
 
 	Chẳng qua Trương đại công tử cũng có chính mình   phương thức xử lý, dù sao cái này Nam Thanh thành là đến không  , tài giỏi hai tháng liền làm trước, không làm nổi lại nói. Mặc dù tạo không xuất chiến hạm động cơ, toàn bộ đại công phường hệ thống   giá trị liền đi rồi chín thành, vậy cũng còn lại xuống một thành không phải là?
 
 	Như là tưởng tượng, Trương đại công tử   trái tim liền ngang nhau rồi, cảm thấy lại không việc khó.
 
 	Trương Huyền Sách cao cao tại thượng, đối với nguy cơ thờ ơ, những cái kia thương hội các chấp sự cũng không phải không ăn khói lửa nhân gian  , hoàn toàn tương phản, bọn hắn liền dựa vào cái này khói lửa nhân gian còn sống, cho nên trước tiên phát hiện Ninh Viễn Trọng Công   giá trị, không chỉ là công xưởng hệ thống một vòng.
 
 	Nếu như trước đó khuyên can Trương Huyền Sách vẫn chỉ là không muốn tổn thất một hai tháng   đình công kỳ, như vậy hiện tại bọn hắn đã ý thức được Ninh Viễn Trọng Công tương đương với cái này cái thể hệ   nền tảng. Đối với phụng chỉ đầu hàng   Tống lớn Chấp Sự, vậy đều duy trì phải có   tôn kính, thậm chí ngay tiếp theo Ninh Viễn Trọng Công   bộ hạ xuống   công xưởng thương hội đều không có gặp cái gì trùng kích, chỉ là trên danh nghĩa   chủ nhân đổi một nhóm mà thôi.
 
 	Ngoại trừ Vạn Kim thương hội mấy nhà cự đầu bên ngoài, cái khác thương hội đều không có lên cướp đoạt   tâm tư, còn hơn tận lực duy trì đổi chủ trước   hiệp ước. Bọn hắn còn nghĩ đến dựa vào Tống Chấp Sự   quan hệ, theo Ninh Viễn Trọng Công lại tiến vào một nhóm vật liệu. Có rồi vật liệu, toàn bộ công xưởng hệ thống mới có thể vận chuyển. Đây chính là một thành lợi nhuận cùng mười thành lợi nhuận chi ở giữa chênh lệch, lớn đến đủ để phát động một cuộc chiến tranh.
 
 	Nhưng mà bao quát Trương Huyền Sách ở bên trong, không người ý thức được chân chính   nguy cơ ở đâu. Bọn hắn không phải là không có nghĩ tới Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ sẽ trở về, nhưng vậy thì thế nào? Nam Thanh thành đại cục đã định, muốn để bọn hắn đem ăn vào miệng bên trong   thịt lại phun ra, trừ phi làm xong cùng Trương Thiên Vương đối nghịch   chuẩn bị. Nếu là Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh thái độ còn tốt, thế thì cũng không ngại đem hai người bọn họ vậy mời lên bàn. Dù sao thịt đủ nhiều, đơn giản là thêm hai đôi đũa. Huống hồ có rồi Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh, trên bàn mới có thể liên tục không ngừng   có thịt.
 
 	Nhưng là người nào đều không nghĩ tới, Thiên Dạ trở về phía sau thủ đoạn đúng là bén nhọn như vậy, xuất thủ liền đả thương nặng Trương Bất Chu bộ hạ xuống   ẩn thế Thần Tướng, đánh cho hắn ngay cả Trương Huyền Sách đều không kịp mang đi.
 
 	Thiên Dạ rõ ràng không định cho Trương Bất Chu mặt mũi, hiện tại liền muốn nhìn Trương Thiên Vương như thế nào phản kích.
 
 	Đây là đại năng giả   chiến trường, người nhỏ yếu chỉ muốn tới gần rồi đều sẽ bị nghiền vỡ nát, chớ đừng nói chi là đứng tại hai phe ở giữa rồi. Bao quát thành chủ Kỷ Thụy ở bên trong, Nam Thanh thành nội tất cả thế lực lớn nhỏ kỳ thật đều rất rõ ràng vị trí của mình. Đối bọn hắn tới nói, người nào đến thống trị Nam Thanh đều không trọng yếu, chỉ bất quá thay cái nộp thuế   người mà thôi, dù sao phần này thuế luôn luôn muốn đến  .
 
 	Cho nên khi Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh thực tế chiếm cứ Nam Thanh thành lúc, trong thành thế lực không chút chống cự. Làm Trương Huyền Sách đến   thời điểm, trong thành   người vậy không có gì chống cự.
 
 	Hiện tại Thiên Dạ dùng thế sét đánh lôi đình áp đảo Trương Huyền Sách, đồng thời trực tiếp trấn áp mấy đại thương hội   chi nhánh, liền lại càng không có người đứng ra.
 
 	Kê biên tài sản thương hội chi nhánh   thời điểm, chỉ là gặp được một chút phản kháng, nhưng vậy rất nhanh liền trấn áp xuống dưới. Thành nội linh linh tinh tinh   phản công, cũng bất quá tiếp tục một ngày trái phải, thuận lợi đến vượt quá tưởng tượng.
 
 	Chẵn trong cả quá trình, Thiên Dạ cơ bản không chút lộ diện, toàn bộ đều đến từ nguyên bản những cái kia thủ hạ đi xử lý.
 
 	Một ngày đi qua, Nam Thanh thành liền khôi phục bình tĩnh.
 
 	Sáng ngày thứ hai, Thiên Dạ dựa theo lệ cũ triệu tập đám người họp. Thường ngày đây đều là Tống Tử Ninh làm   sự tình, mà bây giờ toàn bộ đều rơi xuống Thiên Dạ trên đầu. Chân thật được xử lý những thứ này sự vụ ngày thường lúc, Thiên Dạ mới biết Tống Tử Ninh   không dễ. Tống Thất tại   thời điểm, tất cả mọi chuyện lớn nhỏ toàn bộ đều xử lý làm cho thỏa đáng, còn có thể chiếu cố Nam Thanh thành thậm chí toàn bộ Đông Hải   bố cục. Hiện tại đến phiên Thiên Dạ chính mình, chỉ là to to nhỏ nhỏ   việc vặt liền khiến cho đau đầu không thôi.
 
 	Thật vất vả sự vụ ngày thường xử lý hoàn tất, trong phòng nghị sự liền lưu lại mấy cái tâm phúc. Tống Chấp Sự lấy ra một cái sổ, đưa lên, cười nói: "Đây là kê biên tài sản tất cả thương hội chi nhánh   danh sách, rất có thu hoạch! "
 
 	Thiên Dạ mở ra xem, bên trong phần lớn là đại tông   vật tư, kinh người   là phẩm chất và số lượng. Tỉ như đẳng cấp cao   hợp kim tấm, số lượng tổng cộng mấy trăm tấn. Mặt khác nhịn nhiệt độ cao cao áp   ống, vậy có vài chục tấn. Lớn như thế tôn vật tư, liền là có tiền cũng khó có thể mua được.
 
 	Thiên Dạ một vừa tra xét, Tống Chấp Sự một bên giới thiệu. Những vật tư này phần lớn là phải dùng trên chiến hạm  , Tống Tử Ninh muốn tạo   là quân dụng cấp chiến hạm, chủ yếu vật liệu tự nhiên không thể qua loa. Nguyên bản tất cả đại thương hội đều là cho được đem kiến tạo   chiến hạm cung hóa, nhưng lần này phản loạn, tất cả đều bị Thiên Dạ chộp vào trong tay.
 
 	Trừ cái đó ra, quân dụng cấp bậc   nỏ pháo có mười môn, còn hơn có chút cỡ lớn bộ kiện, thuộc về khu trục hạm chủ pháo cấp bậc. Đây là Tống Tử Ninh làm chiến hạm mới lựa chọn   chủ pháo, chỉ là hiện tại linh kiện còn hơn không được đầy đủ, mấu chốt bộ kiện muốn theo đế quốc chở tới đây. Loại này chủ pháo chuyên dụng   nỏ đạn, càng là chỉ có thể ở đế quốc chế tạo.
 
 	Dò xét những thứ này phụ tùng thay thế, tạm thời còn hơn không có tác dụng gì, đành phải tại trong kho hàng đặt vào.
 
 	Chẳng qua chỉ là nhìn xem tờ danh sách này, Thiên Dạ liền hiểu Tống Tử Ninh   ý nghĩ. Ngày sau chiến hạm này coi như tạo ra tới, bất kể là ai mua đi, muốn nỏ đạn hoặc là phụ tùng thay thế, thậm chí là động cơ giữ gìn, đều đến quay đầu lại tìm Tống Tử Ninh. Đây đều là liên tục không ngừng   sinh ý, thật muốn tính toán ra, tổng giá trị hoặc là so chiến hạm bản thân còn muốn quý cái mấy lần.
 
 	Tống Tử Ninh nhóm đầu tiên kế hoạch là kiến tạo ba tàu chiến hạm, hiện tại vừa mới dựng lên dàn khung. Nhưng muốn đem chiến hạm chân thật   tạo thành, còn kém động cơ cùng chủ pháo. Mà muốn đem những vật này tạo ra đến, liền thiếu mấu chốt bộ kiện; mấu chốt bộ kiện phải dùng đến siêu hợp kim. Đến nơi này, liền kẹt chết rồi.
 
 	Chẳng qua chỉ có Thiên Dạ biết rõ, với hắn mà nói cái này đều không phải là hạn chế, những cái kia mấu chốt bộ kiện cùng siêu hợp kim, hiện tại đều tại Bắc Lục đặt vào.