Chương 234 : Yên Huyết trụ
  
  	Nhưng là giường nằm bên cạnh, há để người khác ngủ say? Tại đồng bạn chuyên tâm chuyển hóa nguyên tinh thời điểm, bên người còn ẩn núp một đám cường đại địch nhân, ngẫm lại cũng làm cho người không thoải mái. Huống hồ Edward cùng Anwen còn không giống.
  
  	Thiên Dạ suy nghĩ một chút, ánh mắt liền dần dần trở nên lạnh lẽo, điềm nhiên nói: "Ngươi cho rằng, bây giờ còn có tư cách cò kè mặc cả? Không cần nhiều lời, đấu qua chính là. Ta lại lĩnh giáo một cái Huyết Tộc Thánh tử, tại Tiên Huyết Trường Hà bên trong đến tột cùng có thể xếp tới vị trí nào! "
  
  	Giờ phút này Thiên Dạ còn có mấy loại mạnh đại thủ đoạn không có vận dụng, Edward   tử hắc Huyết khí mặc dù thâm trầm hùng vĩ, nhưng dù sao đơn bạc chút. Thiên Dạ có Ám Kim Huyết khí, hoàn toàn không sợ. Tại Nguyên sơ chi dực bên trên, cây kia màu đen lông vũ còn chưa sử dụng. Một khi bắn ra, sợ là Edward cũng không thể thừa nhận.
  
  	Trừ cái đó ra, sinh cơ cướp đoạt vừa ra, Edward   nanh vuốt vây cánh liền sẽ bị tàn sát không còn. Nếu bàn về quần chiến, Thiên Dạ thật đúng là chưa sợ qua người nào.
  
  	Edward tức đến xanh mét cả mặt mày, Mộ Sắc cũng không nghĩ tới Thiên Dạ càng trở nên cứng rắn như thế. Nàng vội la lên: "Vậy chúng ta liền lại nhường một bước, ra ba món đồ mặc cho các ngươi tuyển. Bên trong một cái chính là chúng ta muốn có tại Quần Tinh Giếng bên trong dự định làm cái gì   bí mật. "
  
  	Edward lấy làm kinh hãi, nói: "Như vậy sao được? "
  
  	Mộ Sắc nói: "Làm sao không được? Bí mật này lại không phải chúng ta độc hữu, liền coi như chúng ta không nói, ngày sau chẳng lẽ Ma Duệ Nhện Ma bọn hắn cũng sẽ không rò rỉ ra đi? " Mộ Sắc tiếp tục nói: "Thời gian cấp bách, có thể đến nơi đây   cũng không phải là chỉ có ngươi ta, Đế Quốc bên kia cũng không chỉ có ba người bọn hắn. "
  
  	Edward trầm mặc một lát, rốt cục nhẹ gật đầu.
  
  	Thiên Dạ cùng Cơ Thiên Tình, Lý Cuồng Lan thương nghị một cái, lên đường: "Tốt, liền muốn có bí mật kia. Đồ vật cũng không cần lấy ra rồi. "
  
  	Mộ Sắc một bộ đã sớm biết ngươi sẽ vẻ mặt như thế, vươn tay, trong lòng bàn tay nhiều một viên sáu mặt hình lăng trụ hình   tinh thể, lăng thể chuyển màu đỏ nhạt, nhìn qua giống như là Huyết Tinh, nhưng lại có sự khác nhau rất rớn chỗ.
  
  	Nhìn xem hình lăng trụ bên trong   mờ mịt sương đỏ, Lý Cuồng Lan sắc mặt biến hóa, trong lòng có nào đó loại dự cảm xấu.
  
  	Mộ Sắc nói: "Các ngươi Nhân tộc có Thiên Phong Vân Yên Châu, chúng ta Huyết Tộc cũng chế thành Yên Huyết Trụ, có thể tại Quần Tinh Giếng bên trong hấp thu ngôi sao lực lượng, tinh luyện nguyên huyết, tăng cường huyết mạch năng lực. "
  
  	Lý Cuồng Lan liền nói ngay: "Cái này sao có thể? Chúng ta tại không có Thiên Phong Vân Yên Châu trước đó, đã nhiều năm sử dụng Quần Tinh Giếng. Nơi này   ngôi sao lực lượng khuynh hướng Lê Minh, đối với các ngươi tại sao có thể có dùng? "
  
  	Mộ Sắc lại không trả lời mà hỏi lại "Giếng dưới vô số sao trời, đều chỉ là Lê Minh lực lượng?"
  
  	Lý Cuồng Lan nhất thời nghẹn lời, lại đáp không được. Kỳ thật nàng rất rõ ràng, giếng dưới ngôi sao lực lượng bên trong, Lê Minh cùng Hắc Ám đại khái là sáu bốn khai mở   tỉ lệ, có khuynh hướng Hắc Ám nguyên lực   sao trời cũng có không ít. Chỉ là Đại Vòng Xoáy bên trong tài nguyên quá nhiều, Hắc Ám chủng tộc một mực không có tốt   công cụ đến hấp thu nơi này   ngôi sao lực lượng, cho nên mới một mực đặt vào Quần Tinh Giếng bỏ mặc.
  
  	"Như thế nào, hiện tại đã đem chúng ta muốn có sử dụng Quần Tinh Giếng   bí mật nói cho các ngươi biết. Các ngươi hiện tại là thủ ước, còn là muốn khai chiến? "
  
  	Như thế cái vấn đề, Thiên Dạ hướng Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan nhìn một chút, đối với phản ứng của các nàng  đã đại khái trong lòng hiểu rõ. Hai nữ đều là tâm cao khí ngạo   nhân vật, đừng nhìn Cơ Thiên Tình bình thường cơ biến chồng chất, nhưng ở rất lớn trên nguyên tắc thực là dị thường kiên trì. Như là đã cùng Huyết Tộc nói chuyện điều kiện, các nàng đều là có khuynh hướng tiếp nhận.
  
  	Ngược lại là Thiên Dạ chính mình, cảm thấy giết địch không cần coi trọng thủ đoạn, hiện tại liền là đem Edward nhóm người này xử lý   tuyệt hảo thời cơ. Edward trốn không thoát Nguyên Sơ chi thương, sau khi trúng đạn không chết cũng là trọng thương, tại sau này trong một khoảng thời gian, Thiên Dạ đối thủ trên danh sách liền sẽ vạch tới cái này tên gia hoả nguy hiểm. Mà Thiên Dạ cùng đại đa số cường giả khác biệt, cũng không keo kiệt tại dùng thương thế của mình đem đổi lấy thắng lợi.
  
  	Hắn suy nghĩ kỹ một chút, phát hiện cái này thực là bị Tống Tử Ninh   ảnh hưởng. Chẳng lẽ nói, càng là thông minh   gia hỏa, liền càng không thích tuân thủ quy tắc, hết lòng tuân thủ hứa hẹn?
  
  	"Tốt, các ngươi có thể lưu tại nơi này. Nhưng cần khác tìm một cái miệng giếng. " Thiên Dạ nói.
  
  	"Nơi này còn có cái khác miệng giếng? " Mộ Sắc rất là kinh ngạc.
  
  	"Một cái Ma Duệ nói  , ta cũng không biết là thật là giả. "
  
  	Mộ Sắc nghĩ nghĩ, nói: "Tốt, chúng ta có thể đi thử một chút. Nhưng nếu như tìm không được, chúng ta sẽ còn trở về  . "
  
  	"Có thể. " Thiên Dạ gật đầu.
  
  	Chờ một đám Huyết Tộc rút đi, Thiên Dạ hỏi: "Huyết Tộc cũng sẽ lợi dụng Quần Tinh Giếng, ý vị như thế nào? "
  
  	Cơ Thiên Tình có chút xem thường, "Đơn giản là nhìn Đế Quốc dùng đến lâu dài rồi, muốn tới đây kiếm một chén canh. Nhưng là muốn thu lấy ngôi sao lực lượng, nào có dễ dàng như vậy? Ta xem bọn hắn hơn phân nửa là tốn công mà không có kết quả, bỏ ra đại lực khí, lại làm không lên không dưới   đồ vật ra tới. "
  
  	Lý Cuồng Lan lại lắc đầu, "Không nhất định. Ta vừa rồi tử quan sát kỹ rồi bọn hắn   lăng cột máu, vô luận theo kết cấu tới  cảm giác đều cùng chúng ta Lý gia   Thiên Phong Vân Yên Châu giống nhau đến mấy phần, bề ngoài dáng dấp ra sao, ngược lại là không trọng yếu  . Thiên Phong Vân Yên Châu là ta Lý gia tổ tiên lo lắng hết lòng mà thành, cũng không phải tùy tiện người nào đều phỏng chế đạt được  . Cho nên ta cảm giác, ở trong đó nhất định còn có cố sự. "
  
  	"Nói không chừng liền cùng ngươi Lý gia có quan hệ? " Cơ Thiên Tình cũng không khách khí.
  
  	Lý Cuồng Lan cười khổ, "Có lẽ. "
  
  	Cùng Hắc Ám chủng tộc   giao dịch, bao nhiêu năm trước liền đã tồn tại. Đế Quốc từ đó mò được qua chỗ tốt, cũng thua thiệt qua. Không phải là công tội, chí ít không phải đứng tại Thiên Dạ trước mắt   vị trí có thể bình luận  . Nghe được Lý Cuồng Lan không gây cãi lại mà ngầm thừa nhận, hắn chỉ là lắc đầu, không có chen vào nói.
  
  	Lý Cuồng Lan lại nói: "Nếu như bọn hắn tìm không thấy cái khác miệng giếng, lại về tới đây, cũng là chuyện tốt. Chí ít chúng ta có thể xem bọn hắn là như thế nào hấp thu ngôi sao lực lượng, lăng cột máu lại là như thế nào vận hành  . Có lẽ ta liền có thể biết lăng cột máu cùng Thiên Phong Vân Yên Châu đến tột cùng lớn bao nhiêu khác biệt. "
  
  	Thiên Dạ gật đầu, mang theo các nàng tiến đến đất cắm trại nghỉ ngơi. Trải qua một trận không lớn không nhỏ   chiến đấu, giờ phút này ba người   trạng thái đều không quá thích hợp chế lấy nguyên tinh, cần lại nghỉ ngơi một ngày mới có thể.
  
  	Đại Vòng Xoáy chỗ sâu, cao trọng lực lượng khu vực, một đầu xinh đẹp   Đại Lang giữa lúc giữa khu rừng xuyên thẳng qua. Nó lúc nào cũng dừng dưới ngửi một cái, xác định phương hướng, liền sẽ tăng tốc, trong nháy mắt tại biến mất tại chỗ.
  
  	Rừng rậm chỗ sâu, đứng đấy một thiếu nữ. Nàng làn da hơi đen, dáng người cao gầy thẳng tắp, đường cong cân xứng tuyệt mỹ, toàn thân trên dưới đều tràn đầy thanh xuân cùng nhảy nhót   khí tức. Nàng sau đầu ghim một lùm bím tóc, đầu cành thì mang theo vỏ sò, quả hạch loại hình   trang trí.
  
  	Nàng một bộ da chế ăn mặc gọn gàng, cơ đùi da láu cá đến như cùng ở tại tỏa ánh sáng, tinh tế mà thẳng tắp   thân eo chống đỡ lấy bộ ngực đầy đặn, phá lệ   nóng bỏng.
  
  	Nàng có chút lo lắng nhìn quanh, trong tay   ngắn đao săn tại giữa ngón tay nhảy nhót không ngừng. Ở chung quanh nàng, ngổn ngang lộn xộn mà chạy đến mấy tên thổ dân, trong đó còn bao gồm một tên bốn tay nữ chiến sĩ. Cách đó không xa   trên đại thụ, có vùng bắt mắt   ăn mòn vết tích, phía trên còn lưu lại một chút sương trắng.
  
  	Thiếu nữ trên thân không có thương tổn, cũng không lộ vẻ chật vật. Đối phó dạng này một đội chiến sĩ thổ dân, đối với nàng mà nói tựa hồ mười phần nhẹ nhõm.
  
  	Nàng cũng không có chờ thật lâu, trong rừng liền nhảy ra một đạo thiểm điện, đầu kia Đại Lang trong nháy mắt ở trước mặt nàng xuất hiện, run lên giữa cổ kia vòng kim mao.
  
  	Thiếu nữ vẻ mặt mừng rỡ, chạy đến cự lang trước mặt, nói: "Ngươi trốn ra được? "
  
  	Cự lang lắc đầu, thấp giọng nói: "Ta chỉ là dành thời gian chạy ra ngoài một cái, lập tức còn phải trở về. "
  
  	Thiếu nữ lộ ra rất là kinh ngạc, "Vì cái gì? Ngươi không phải đã rời đi sao? "
  
  	"Không! Cái kia là cái nữ ác ma! Nàng dựa vào danh thương lực lượng, tại cái này Đại Vòng Xoáy bên trong cơ hồ vô địch. Ta và ngươi đều không phải là đối thủ của nàng. Nàng đã nhớ kỹ khí tức của ta, bất luận ta chạy trốn ở đâu, nàng đều có thể trong thời gian thật ngắn tìm được ta. Nếu như khi đó chúng ta cùng một chỗ, liền sẽ bị nàng một mẻ hốt gọn! "
  
  	Thiếu nữ ngẩn ngơ, "Lợi hại như vậy? "
  
  	"Liền là lợi hại như vậy! " cự lang trong mắt tràn đầy nghiêm túc.
  
  	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? " thiếu nữ hiển nhiên đã mất đi chủ trương.
  
  	Cự lang duỗi trảo vỗ vỗ đầu của nàng, ngữ trọng tâm trường nói: "Ngươi là Quần Sơn Đỉnh hi vọng. Nhớ kỹ ta cho ngươi biết   địa phương không có? Ngươi trước đi nơi nào chờ ta, ta sau đó liền đến. Nơi này là cao trọng lực lượng khu vực, mặc dù sáu bảy lần   trọng lực đối với chúng ta không có nguy hiểm gì, nhưng là sinh hoạt ở nơi này   hung thú cùng thổ dân lại phi thường đáng sợ. Một mình ngươi ở chỗ này, ta không yên lòng. Cho nên ngươi muốn có mau rời khỏi, hướng cái hướng kia đi. "
  
  	Cự lang chỉ chỉ dẫn tới ban đầu khu vực   phương hướng.
  
  	Thiếu nữ nhẹ gật đầu, do dự nói: "Thế nhưng là, ngươi mới là Quần Sơn Đỉnh chân chính hi vọng. Nếu không ta đi đổi lấy ngươi a? Ta nhìn kia cái cô gái trẻ tuổi tựa hồ không phải hung ác như vậy, có lẽ nàng không biết giết ta. "
  
  	Cự lang vội nói: "Nàng còn không hung ác? Ngươi nhìn kia sáu tay quái vật nói giết liền giết, đều không cùng nó nói chuyện. Mặt khác nàng người này thích nhất da lông rồi, cũng ưa thích màu nâu. Chỉ là bởi vì nàng ghét nhất màu trắng, ta vừa mới không có bị độc thủ. "
  
  	"Màu nâu da lông? " thiếu nữ rùng mình một cái.
  
  	"Không sai! " cự lang càng thêm nghiêm túc.
  
  	"Kia, tốt a. Ta sẽ đi ngươi nói   địa phương  . " thiếu nữ miễn cưỡng đạo, tiếp đó còn nói: "Bất quá ta sẽ trên đường đi đều lưu lại dưới ký hiệu. Nếu như ngươi sớm thoát khỏi nàng, vậy liền nhớ kỹ tới tìm ta. "
  
  	Cự lang gật đầu.
  
  	Đúng lúc này, trong rừng ẩn ẩn truyền đến một tiếng thanh thúy mà xa xăm   tiếng huýt sáo. Nghe được thanh âm này, cự lang lập tức có vẻ hơi bối rối, vội la lên: "Tháp á, ta phải trở về, bằng không, nàng sẽ ngay cả ngươi cùng một chỗ bắt được  ! Lập tức liền buổi tối, ngươi muốn có chính mình cẩn thận. "
  
  	Thiếu nữ tháp á rõ ràng bị cự lang   ngôn từ cảm động tới  rồi, đã đến rời đi, lại là lưu luyến không rời, dùng sức ôm lấy cự lang   đầu sói, nói: "Nơi này   ban đêm không ảnh hưởng được ta. Thế nhưng là, William, ngươi phải chiếu cố tốt chính mình. "
  
  	"Ta sẽ  . " cự lang quay người, nhảy lên một cái, biến mất tại rừng cây chỗ sâu.
  
  	Thiếu nữ đứng tại chỗ, hướng cự lang biến mất   phương hướng nhìn hồi lâu, thẳng đến một tia đêm   rùng mình tới người, vừa mới hướng ban đầu khu vực   phương hướng chạy đi.
  
  	Cự lang tựa như tia chớp ở trong rừng cướp đi, đột nhiên dừng bước, cúi đầu nhìn một chút mặt đất. Tại nó bên chân, có một đóa Bỉ Ngạn Hoa giữa lúc đang toả ra, nhưng không chờ tàn lụi, liền đã biến mất. Cự lang hiểu, đã tiến nhập cảnh giới của nàng phạm vi. Nó có chút bất an run lên lông gáy, tăng tốc chạy vội, trong nháy mắt đi vào trong rừng một mảnh trên đất trống.
  
  	Mảnh đất trống này ở giữa đốt một đống lửa, trên mặt đất nở rộ lấy liên miên   Bỉ Ngạn Hoa. Đống lửa trước ngồi cái giống như như tinh linh   thiếu nữ, đang theo dõi thiêu đốt   Hỏa diễm, suy nghĩ xuất thần.
  
  	Cự lang xuất hiện lúc, nàng liền có cảm ứng, hướng nó vẫy vẫy tay.
  
  	Cự lang tựa hồ đối với đầy đất   Bỉ Ngạn Hoa có chút e ngại, nhưng vẫn là kiên trì đi vào thiếu nữ bên người, phục trên đất. Thiếu nữ vô ý thức đưa tay, nắm lấy cần cổ của nó kim mao. Cự lang thì nheo mắt lại, lộ ra mười phần hưởng thụ.
  
  	Thiếu nữ bỗng nhiên thở dài, nói: "Không có nghĩ tới đây như thế rất lớn. Ngươi nói, ta có thể tìm tới hắn sao? "
  
  	"Uông! "
  
  	"Ai, ta ngược lại thật ra quên rồi ngươi không biết nói chuyện, cũng nghe không hiểu ta. Chẳng qua cũng tốt, những lời này, vốn là cũng không thể để người khác nghe được. Như là có người biết, ta chỉ có thể giết hắn. " thiếu nữ sâu kín nói.
  
  	Cự lang bỗng nhiên rùng mình một cái.