Chương  248 : Bỉ Ngạn Hoa hoa nở hoa tàn
 
 	Giống như Anwen còn trẻ như vậy một đời   đỉnh cấp thiên tài, cái nào không là gặp người thể diện quá lớn? Nhưng mà danh thương   truyền thuyết sớm đã thâm nhập lòng người, mỗi thanh danh thương đều có thuộc về mình   truyền kỳ, như thế mới có thể lưu truyền bất hủ. Cái này tuổi trẻ cường giả tuy nói đều hoặc nhiều hoặc ít được chứng kiến danh thương   uy lực, nhưng tượng trước mắt dạng này trực diện danh thương, nhưng vẫn là từ lúc chào đời tới nay   lần thứ nhất. Đặc biệt đối mặt   còn là tại thập đại danh thương bên trong cũng nhất có sắc thái truyền kỳ   Mạn Thù Sa Hoa.
 
 	Bỉ Ngạn Hoa hoa nở hoa tàn, liền có sinh mệnh tàn lụi.
 
 	Nhìn xem cái kia đóa Bỉ Ngạn Hoa, cho dù là Anwen, cũng không tự chủ được   rùng mình. Nàng mặc dù nghiên cứu đến thì sâu lại rộng, nhưng cũng không biết Mạn Thù Sa Hoa   vận hành nguyên lý, lại thêm không rõ vì sao Minh Hà hoa hiện thời, thì sẽ có sinh mệnh tàn lụi. Nàng cho dù đối với nghiên cứu cuồng nhiệt, nhưng cũng không phải người ngu, cũng không muốn có chính diện nghiên cứu Bỉ Ngạn Hoa   cơ hội.
 
 	Trong lúc nhất thời, những thứ này Vĩnh Dạ cường giả đều quên đi còn có thể chạy trốn, thầm nghĩ   chỉ là: "Làm sao Mạn Thù Sa Hoa sẽ xuất hiện ở đây? "
 
 	La Lặc phản ứng nhanh nhất, thần kinh cũng là thô to, bỗng nhiên cười to một tiếng, thanh đám người đều giật nảy mình.
 
 	Nàng chỉ vào cái kia đóa Bỉ Ngạn Hoa, lớn tiếng nói: "Mạn Thù Sa Hoa làm sao lại tại Đại Vòng Xoáy bên trong? Các ngươi nhất định là nhìn lầm rồi, đúng, liền là nhìn lầm rồi! Một đóa tiểu Hoa, liền đem các ngươi sợ đến như vậy? "
 
 	La Lặc tiếng cười oanh ầm ầm thời khắc, cái kia đóa tiểu Hoa giống như có cảm giác, rất là tức giận lay động gần như xuống, bỗng nhiên tàn lụi!
 
 	Aiden hít một hơi lãnh khí, Edward thì lướt ngang một bước, vọt đến ngoài mấy chục thước, kéo dài khoảng cách. Anwen song mi khẽ nhếch, đầu ngón tay hào quang ẩn ẩn, trước người mơ hồ hiển hiện một đạo từ vô số hình sáu cạnh cấu thành   tổ ong chi  vách ngăn, đem chính mình cùng La Lặc ngăn cách.
 
 	Tức khắc trong lúc đó, La Lặc trước sau trái phải liền không có một ai.
 
 	La Lặc cơ hồ mỗi cái đầu đều phải dựng thẳng lên, miệng há thành một cái cực đại  o hình, tiếp đó đột nhiên một tiếng kêu thê lương thảm thiết, quay đầu liền chạy!
 
 	Giờ này khắc này, nàng kỳ thật cũng không biết vì sao muốn chạy, vì sao muốn chạy, nhưng lòng tràn đầy   trực giác nói cho hắn biết, nhất định phải chạy, mặc dù chạy cũng vô dụng.
 
 	La Lặc tám cái thật dài   đốt chân một trận lung tung huy động, nhưng trong dự đoán   giống như như đạn pháo   bắn ra cũng không sinh ra, thân thể cao lớn y nguyên dừng lại tại nguyên chỗ, chỉ trên không trung dệt ra một đoàn loạn thất bát tao   kim sắc sợi tơ.
 
 	Lúc này Minh Hà hoa tàn, vạn vật yên ắng.
 
 	La Lặc đột nhiên liền không có thanh âm, tràn ngập sợ hãi nhìn mình lom lom khổng lồ Nhện  thân thể. Chỉ nghe thẻ   một tiếng vang nhỏ, một cây đốt chân   cuối cùng giáp xác lên đột nhiên xuất hiện số đạo liệt ngân.
 
 	Nhện Ma   ngoại giáp từ trước đến nay lấy cứng rắn nghe tiếng, đốt chân lưỡi đao càng là độ cứng khác thường, Bạch Không Chiếu cầm cái Nhện Ma Công Tước   đốt chân lưỡi đao hoàn thành đại đao, uy lực đều đủ để khiến người nhượng bộ lui binh, La Lặc thiên tư trác tuyệt, đốt chân lưỡi đao hiển nhiên càng hơn một bậc.
 
 	Nhưng mạnh nhất chỗ cũng là yếu nhất chỗ, ngoại giáp lưỡi đao nếu vỡ vụn, căn này đốt chân tạm thời cũng liền phế đi, chỉ có chậm rãi khôi phục.
 
 	La Lặc nín hơi ngưng thần, không dám động đậy, gắt gao mà nhìn chằm chằm vào đốt chân lên   kẽ nứt. Hắn đã chờ trọn vẹn ba giây, không thấy mới   kẽ nứt xuất hiện, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lập tức mồ hôi nhễ nhại.
 
 	Nàng chợt phát hiện, Anwen, Edward cùng Aiden đám người   ánh mắt không đúng, tại thân thể của mình các nơi nhìn tới nhìn lui, tràn đầy   đều là ác ý. Liền ngay cả Mộ Sắc   ánh mắt cũng rất không thành thật, luôn luôn nhìn chằm chằm hắn   tất cả chỗ yếu hại, hi vọng nhìn ra chút gì đến.
 
 	La Lặc cũng là tâm cao khí ngạo, lập tức giận không chỗ phát tiết. Bọn gia hỏa này không giúp đỡ thì cũng thôi đi, chỉ xem ánh mắt kia, từng cái liền là tâm hắn đáng chết.
 
 	La Lặc lúc này cất cao giọng nói: "Một đóa tiểu Hoa, cũng không gì hơn cái này! "
 
 	Trong một chớp mắt, đám người đều lấy nhìn thằng ngốc như nhau   ánh mắt nhìn xem La Lặc. Một đóa Bỉ Ngạn Hoa   nở rụng liền đoạn mất nàng một cây đốt chân, La Lặc rõ ràng còn nói "Cũng không gì hơn cái này " ?
 
 	Cái này nếu là lại đến tám đóa đâu? La Lặc sợ sẽ là đốt chân đứt đoạn, còn phải tăng thêm một cánh tay đi?
 
 	Nhưng là cười trên nỗi đau của người khác sau khi, trong lòng mọi người càng nhiều khiếp sợ hơn. Mạn Thù Sa Hoa   kinh khủng còn muốn tại truyền thuyết phía trên, vẻn vẹn một đóa Bỉ Ngạn Hoa liền đả thương Nhện Ma thế hệ tuổi trẻ   nhân tài kiệt xuất La Lặc, năm đó Ca Thi mưu toan là thế nào chính diện đối mặt Mạn Thù Sa Hoa một kích toàn lực, còn có thể sống được trở về Vĩnh Dạ  ?
 
 	La Lặc cười to mấy tiếng, lại phát hiện không người ứng hòa, đám người sắc mặt biến ảo chập chờn, đều là một bộ tâm thần bất định   thần sắc. Nàng lập tức trên mặt giễu cợt, vừa định phải mở miệng châm chọc một phen, đã thấy Mộ Sắc thần sắc cổ quái, nói: "Ngươi mới vừa nói, một đóa tiểu Hoa, cũng không gì hơn cái này? "
 
 	La Lặc khẽ giật mình, ẩn ẩn cảm giác một trận có chút không đúng, nhưng trước mắt lớn lời đã thả ra, trước mặt nhiều người như vậy, sao có thể thu về được?
 
 	Nàng liền gật đầu, ngạo nghễ nói: "Là ta nói  , làm sao? "
 
 	Mộ Sắc sắc mặt càng là cổ quái, hướng La Lặc sau lưng chỉ chỉ, cũng không nói chuyện.
 
 	La Lặc lập tức có chút buồn bực, hắn thấy, Mộ Sắc bất quá là cái nhưng lý do cũng không lý do   tiểu nhân vật, chẳng lẽ ỷ vào chính mình có mấy phần tư sắc, đã cảm thấy chiến lực cũng có thể cùng mặt giá trị ngang nhau rồi?
 
 	Cũng may nàng dù sao cũng là Nhện Ma thế hệ tuổi trẻ   đỉnh phong nhân vật, trong nháy mắt cũng cảm giác được không đúng, quay đầu nhìn một cái, lập tức toàn thân lông tóc dựng đứng!
 
 	Ở trước mặt hắn, một mảnh Bỉ Ngạn Hoa biển ngay tại chầm chậm hiện ra, đóa đóa Minh Hà chi hoa trong gió chập chờn, lúc nào cũng có thể nở rụng tàn lụi. Cái này vùng biển hoa bên trong, đóa đóa Minh Hà chi hoa đếm mãi không hết, đâu chỉ hàng trăm hàng ngàn!
 
 	Một đóa Mạn Thù Sa Hoa liền đoạn mất La Lặc một cây đốt chân, trước mắt cái này vùng biển hoa, giết nàng mười hồi trở lại tám hồi trở lại đều có có dư, trong lúc nhất thời, La Lặc cũng thấy ngây người.
 
 	Minh Hà chi hoa mở một chút rụng chỉ trong một ý nghĩ, La Lặc biết mình không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh, giờ phút này nản lòng thoái chí, ngược lại là thoải mái rồi, duy có thở dài một tiếng: "Vì sao còn là ta? "
 
 	"Bởi vì ngươi miệng tiện. . . " Mộ Sắc lời này chỉ tại nói thầm trong lòng, đương nhiên sẽ không nói ra.
 
 	Nhìn xem Minh Hà biển hoa, vô luận mọi người tại đây nguyên bản trong lòng có cái gì suy nghĩ, giờ phút này đều không dám động đậy. Bao quát Edward dạng này cực kỳ tự phụ   gia hỏa.
 
 	Mạn Thù Sa Hoa   đặc thù đặc chất vừa rồi tại La Lặc trên thân đã triển lộ không bỏ sót, chẳng biết lúc nào nơi nào hoa nở, cũng không biết cái nào ngày cái nào mà hoa tàn, đả thương người ở vô hình, căn bản không thể nào né tránh. Đám người xuống ý thức thu liễm khí tức, tận khả năng không muốn gây nên Mạn Thù Sa Hoa chủ nhân   chú ý, bằng không mà nói một khi bị để mắt tới, hạ tràng liền sẽ giống như La Lặc như vậy sinh tử hết nằm trong nhân thủ.
 
 	Anwen một mực tại ngửa mặt nhìn lên trời, lúc này bỗng nhiên nói: "Là Triệu Nhược Hi tiểu thư tới rồi sao? Có thể hiện thân gặp mặt? "
 
 	Vốn là không có vật gì   trên bầu trời, vang lên nhu hòa bên trong lộ ra âm thanh trong trẻo: "Ngươi có phải hay không cảm thấy ta không có nguyên lực, cho nên vừa muốn đem ta lừa gạt ra tới giết chết? "
 
 	Anwen lập tức lắc đầu, "Đương nhiên không biết! Ta lấy Ma Duệ Thiếu chủ   thân phận làm cam đoan. . . "
 
 	Cam đoan   nội dung còn chưa nói xong, Anwen hai mắt tỏa sáng, một cái tuyệt sắc thiếu nữ đã đương nhiên Hư Không hiển hiện, chỗ ở cao nhìn xuống   nhìn xem nàng, trong mắt hơi có vẻ trào phúng, nói: "Cam đoan của ngươi không có chút ý nghĩa nào, chẳng qua coi như ta hiện thân, ngươi cho rằng có thể giết được ta? "
 
 	Thiếu nữ đứng lơ lửng trên không, xinh đẹp để cho người ta ngạt thở. Dung mạo của nàng đều giống như bao phủ một tầng nhàn nhạt mờ mịt, để cho người ta có chút thấy không rõ lắm. Không biết tại sao, Anwen lại xuống ý thức dời ánh mắt, chưa thể nhìn thẳng con mắt của nàng.
 
 	Ánh mắt dời phía sau Anwen vừa mới tỉnh ngộ biến hóa của mình, trái tim xuống khẽ giật mình, lại hướng thiếu nữ nhìn lại. Lần này trong lòng của hắn tất cả chuẩn bị, cũng không có né tránh thiếu nữ   mặt. Chỉ là trong mắt nàng   mỉa mai trở nên càng thêm rõ ràng, cũng làm cho Anwen trên mặt ẩn ẩn có chút bỏng.
 
 	Triệu Nhược Hi đứng lơ lửng trên không, chỗ ở cao nhìn xuống, nhìn xuống một đám Vĩnh Dạ thế hệ tuổi trẻ   người mạnh nhất. Nàng mặc dù không có mảy may nguyên lực, thế nhưng là giờ phút này khí thế lên lại hoàn toàn áp đảo đối thủ. Không nói những cái khác, chỉ là nàng quanh người vô số mở một chút rụng   Minh Hà chi hoa, cũng đủ để cho Vĩnh Dạ những thứ này tâm cao khí ngạo   các thiên tài bỏ đi hết thảy không nên có ý nghĩ.
 
 	Triệu Nhược Hi đã hiện thân, bầu không khí lại trở nên ngưng trọng. Edward, La Lặc, Aiden không ngừng trao đổi lấy ánh mắt, lại đều nghĩ không ra biện pháp gì tốt.
 
 	Nguyên bản tại trong truyền thuyết, thế hệ này Mạn Thù Sa Hoa chủ nhân thân thể yếu đuối, không có nguyên lực, bên người thời khắc mang theo hộ vệ, một thương đánh ra thì hết sạch sức lực. Bởi vậy căn bản không ai nghĩ đến sẽ ở Đại Vòng Xoáy loại hoàn cảnh này bên trong gặp phải nàng. Nhưng mà Mạn Thù Sa Hoa chủ nhân chân thật đang xuất hiện trước mặt người khác lúc, đám người căn bản không hứng nổi đi chứng thực một cái truyền thuyết   ý niệm.
 
 	Trước mắt   thế cục thập phần vi diệu, vô số huyễn biến không chừng   Bỉ Ngạn Hoa, lúc nào cũng đều lại biến thành tử vong cạm bẫy.
 
 	"Chúng ta có thể hay không bị một mẻ hốt gọn? " Aiden lặng lẽ cho Anwen truyền âm.
 
 	"Không biết, nhiều như vậy   Minh Hà chi hoa, chắc chắn là giả. Trong tư liệu cũng không có nói Mạn Thù Sa Hoa có uy lực lớn như vậy. " Anwen khôi phục rồi tỉnh táo trầm ổn.
 
 	"Cái kia nàng còn hơn đang chờ cái gì? "
 
 	"Có lẽ là. . . ? " Anwen đột nhiên toát ra dạng này một cái ý nghĩ.
 
 	Triệu Nhược Hi đứng yên không trung, thì không có xuống tay sát thủ, cũng không nói chuyện, không biết suy nghĩ cái gì. Mà Vĩnh Dạ   các cường giả trẻ tuổi người nào đều không có sống đủ, sẽ không lựa chọn ở thời điểm này tùy tiện động tác, miễn cho bị nàng để mắt tới. Mặc dù đại đa số người đều cùng Anwen một cái ý nghĩ, cảm thấy Triệu Nhược Hi không có khả năng một hơi thanh tất cả mọi người giết sạch, nhưng là bọn hắn cũng đều biết, nàng một lòng muốn giết   cái kia quỷ xui xẻo, khẳng định là không có đường sống  .
 
 	Như là giằng co một lát, Triệu Nhược Hi bỗng nhiên hai mắt sáng lên, nói: "Bắt được ngươi rồi! "
 
 	Vừa dứt lời, nàng quanh người   Minh Hà chi hoa trong nháy mắt tàn lụi hơn phân nửa. Trong hư không ẩn ẩn truyền ra rên lên một tiếng, ngoài ý muốn bên trong lại lộ ra thống khổ, chính là Ma Nữ   thanh âm.
 
 	Phương xa trong hư không đột nhiên sáng lên một điểm hào quang, vô số điểm sáng như là bay huỳnh, hướng về Triệu Nhược Hi đánh tới. Mỗi điểm ánh sáng óng ánh đang bay múa quá trình bên trong đều đang không ngừng hấp thu chung quanh   nguyên lực, càng biến càng lớn, trong nháy mắt vô số ánh sáng óng ánh liền hội tụ thành một đạo dòng lũ ánh sáng, trùng trùng điệp điệp, vượt qua xa cự ly xa, lao thẳng tới Triệu Nhược Hi!
 
 	Đây chính là ngày đó Bất Trụy Chi Thành lúc Ma Nữ dùng để quyết đấu Triệu Quân Độ   sát chiêu. Giờ này khắc này, quang lưu mặc dù không có ngày đó trong hư không   khí thế bàng bạc, nhưng là có giống như nước chảy mây trôi, càng thêm biến hóa đa đoan. Vô số óng ánh điểm tức là tụ hợp một chỗ, lại tùy thời có thể lấy tách rời, để cho người ta không thể phỏng đoán.
 
 	Hư hư thật thật   biến ảo phía dưới, y nguyên làm cho không người nào có thể coi nhẹ quang lưu   uy lực kinh khủng.
 
 	Đây là Ma Nữ cùng Triệu Nhược Hi   chính diện đối quyết, một đám Huyết Tộc cùng La Lặc đều không có xuất thủ. Không biết ra tại cái gì cân nhắc, Anwen vậy mà cũng là án binh bất động, chỉ là trong hai con ngươi xuất hiện vô số phức tạp đồ hình, cao biến ảo. Nàng gắt gao nhìn chằm chằm chiến trường, một điểm chi tiết biến hóa đều không buông tha.
 
 	Chỉ có Aiden nhanh chóng ra thương, nhưng mà nàng cầm thương nơi tay   trong nháy mắt, lại là sắc mặt biến hóa, phát hiện mình vậy mà không cách nào khóa chặt Triệu Nhược Hi. Nàng là ở chỗ này, liền trên không trung, nhìn qua có thể đụng tay đến, nhưng ở Aiden   cảm giác bên trong, nơi đó lại là không có vật gì, không có cái gì.
 
 	Aiden liền là khẽ giật mình, có lòng muốn phải liều lĩnh, trước oanh lên một thương lại nói. Nhưng là nàng ẩn ẩn cảm giác, một thương này nếu là thật sự   oanh ra, sợ là cũng không có hiệu quả gì.
 
 	Trận chiến đấu này, là Triệu Nhược Hi cùng Ma Nữ   quyết đấu. Chỉ bất quá, Ma Nữ thật có đối kháng Mạn Thù Sa Hoa   năng lực?