Kế hoạch đã toàn bộ bị đánh loạn, Anwen trầm tư hồi lâu, mới nói: "Ma nữ điện hạ, nên ngươi xuất thủ."
 
 	"Ta sẽ không cho bọn hắn lưu lại cái gì đồ vật." Ma nữ thanh âm không biết từ chỗ nào truyền đến.
 
 	Nàng giọng điệu bình thản như nước, hình như căn bản bất vi sở động, nhưng nghe ở mọi người trong tai, đã có cường chống đỡ mặt mũi cảm giác. Ma nữ tuy nhiên thực lực siêu tuyệt, nhưng là thân là Ma Duệ, lại không có khả năng hấp thu lê minh tinh lực. Ngoại trừ tận khả năng mà hấp thu Ám Tinh tinh lực bên ngoài, nàng chỉ sợ cũng không làm được cái gì.
 
 	Thiên Dạ ra giếng về sau, mọi người trước tiên liền xông tới, tranh nhau quan sát Thiên Dạ trong tay viên Ám Kim sắc nguyên tinh. Loại này nguyên tinh trước đây chưa từng gặp, vô luận Cơ Thiên tinh, Tống tử ninh hay vẫn là Triệu Vũ anh, đều là không hiểu ra sao, muốn cẩn thận nghiệm xem, mới có thể xác định công năng phẩm giai.
 
 	Hiện tại tạm thời vô sự, Thiên Dạ trước hết được nghỉ ngơi, khôi phục nguyên lực huyết khí.
 
 	Một vòng tu luyện sau khi kết thúc, vào khoảng vô sự, Thiên Dạ mà bắt đầu nghĩ ngợi lung tung. Nếu là liên Ám Kim huyết khí đều có thể ngưng luyện ra nguyên tinh, trên người mình còn có đồ vật gì đó có thể dùng đây? Dựa theo Tống tử ninh thuyết pháp, giống như một ít đặc thù công pháp cũng có đồng dạng hiệu quả.
 
 	Nói đến công pháp, Thiên Dạ đột nhiên nghĩ đến, hình như nguyên sơ chi dực cũng có thể tính toán làm là nào đó công pháp. Nếu như nguyên sơ chi dực tính toán, như vậy thật nhìn tới đồng tử đâu rồi, vậy là cái gì?
 
 	Ở quần tinh trong giếng, hình như cái gì cũng có khả năng.
 
 	Quần tinh trong giếng, xác thực cái gì cũng có khả năng phát sinh.
 
 	Lâu không lộ diện ma nữ rốt cục tự thân ra trận, liền tính ra hiện tại, nàng cũng là đem mình bao khỏa ở chồng chất ma trong sương mù, không cho nhân thấy rõ dung mạo của mình, thậm chí là thân hình.
 
 	Không hề nghi ngờ, điều này hiển nhiên hội tăng lớn ma lực tiêu hao. Quần tinh giếng hấp xả lực không riêng sẽ đối với thân thể có tác dụng, đồng dạng cũng sẽ dẫn dắt các loại thuộc tính nguyên lực.
 
 	Nhập giếng về sau, ma nữ vốn là kích hoạt lên vài viên thuộc về Ma Duệ đại tinh, hấp thu tinh lực. Ai cũng biết, đây chẳng qua là nàng luyện luyện tập mà thôi. Đại Tinh Tuyệt đấu với không thỏa mãn được khẩu vị của nàng.
 
 	Quả nhiên, vừa mới dẫn dắt tinh lực cũng không lâu lắm, ma nữ liền kéo dài ma khí, khúc chiết bò hướng Ám Tinh.
 
 	Cùng Anwen chỉ có một đạo ma khí bất đồng, ma nữ vừa ra tay liền là ba cái ma khí. Ba đạo ma khí dọc theo không cùng đường tuyến ngang ngửa đối phương, biểu hiện ra ra nàng kinh người lực khống chế.
 
 	Cuối cùng ba đạo ma khí trong có hai đạo ở nửa đường biến mất, cuối cùng một đạo thì là thẳng đến Ám Tinh biên giới, vừa rồi bị tinh lực chấn động tiêu diệt.
 
 	Lần thứ nhất ra tay liền tiếp cận thành công, nhất thời làm Vĩnh Dạ cường giả tinh thần chấn động. Kế tiếp ma nữ cũng không có nhường bọn hắn thất vọng, nàng lại ra tay nữa, lại là đồng thời chém ra năm đạo ma khí, như là năm lộ đại quân bao vây tấn công, công hướng Ám Tinh.
 
 	Cuối cùng năm đạo ma khí trong có ba đạo tán loạn, hai đạo thành công chạm đến Ám Tinh, bắt đầu dẫn dắt tinh lực.
 
 	Nhân tộc phương pháp này đây ta làm chủ, tận khả năng mà dẫn dắt tinh lực, nhường tinh lực tự hành đến đây hội tụ. Mà Anwen lục lọi ra biện pháp thì là chủ động xuất kích, vượt qua chồng chất trở ngại, tiếp xúc muốn ngôi sao. Hai loại phương thức có tất cả ưu khuyết, Nhân tộc truyền thống phương thức càng thêm ổn thỏa, cho dù là thực lực tương đối khá thấp nhân, cũng có thể ngưng luyện nguyên tinh. Khuyết điểm thì là ngưng luyện ra nguyên tinh bởi vì tinh lực hỗn tạp, phẩm chất hội tương đối kém một ít.
 
 	Anwen phương pháp thì là dã tâm bừng bừng, tiếp tay liền là hướng về phía đại tinh thậm chí Ám Tinh mà đi. Như vậy ngưng luyện ra nguyên huyết phẩm giai hội lộ ra lại thắng được, dù là lăng huyết trụ cùng trắng chu trứng với tư cách cơ chất không bằng Thiên Phong Vân Yên châu, cuối cùng nguyên huyết cũng muốn hơn một chút. Đợi đến lúc ngày sau lăng huyết trụ cùng trắng chu trứng có chỗ cải tiến, nguyên huyết còn có càng lớn tăng lên không gian.
 
 	Nhưng loại phương pháp này cũng có chỗ thiếu hụt, cái kia chính là đấu với người sử dụng yêu cầu cực cao, điểm cường giả rất có thể thất bại. Liền là Anwen mình cũng không dám nói nhiều lần đều có thể thành công.
 
 	Bất quá loại phương thức này do ma nữ đến sử dụng, thì là thỏa đáng nhất bất quá. Nàng lần thứ nhất nếm thử liền thành công câu thông Ám Tinh, hơn nữa dùng năm lộ ma khí đều xuất hiện xu thế, có lẽ còn có thể nếm thử rất cao Nhất giai ngôi sao?
 
 	Anwen dưới ánh mắt ý thức mà đã rơi vào kia vài viên rõ ràng đặc thù ngôi sao lên. Chúng nó tinh lực hoặc Sí Liệt, hoặc đen tối, nhưng đều có một cái cộng đồng đặc điểm, liền là bành trướng như hải. Chúng nó tinh quang lập loè không chắc, đó là bởi vì tinh lực quá mạnh mẽ, đấu với chung quanh không gian vặn vẹo quá kịch liệt bố trí. Liền tính toán không có Anwen như vậy kiến thức, cũng cũng biết muốn câu thông chúng nó độ khó.
 
 	Như vậy ngôi sao ở đế quốc ghi lại quốc quân quốc quân có bảy viên, xưng hô tất cả không giống nhau, có xưng là bảy siêu tinh, cũng có xưng là bảy nguyên tinh. Vô luận cái dạng gì xưng hô, đều là đại biểu cho một loại mộng tưởng, muốn một ngày kia có thể hấp thu đến nơi này bảy viên ngôi sao tinh lực.
 
 	Nếu là ma nữ đã thành công hấp thu đến Ám Tinh tinh lực, như vậy bảy nguyên tinh cũng liền không còn là mộng tưởng. Anwen tinh thần chấn động, bắt đầu cẩn thận tính toán hấp thu bảy nguyên vì sao lực phương thức. Trong khoảng thời gian ngắn, hắn quanh người đồng thời hiện ra tính ra hàng trăm phức tạp đồ hình cùng công thức, số liệu lộn xộn rơi như mưa. Nhưng là đồ hình càng ngày càng phức tạp, số liệu cũng càng ngày càng nhiều, nhưng như cũ nhìn không tới tính toán hoàn thành dấu hiệu. Sau một lát, Anwen liền cái trán đầy mồ hôi, sắc mặt dần dần yếu ớt.
 
 	Lại giữ vững được một hồi, Anwen quanh người đồ hình cùng công thức một hồi vặn vẹo, như vậy biến mất. Hắn sắc mặt thảm đạm, lộ ra nhưng tiêu hao không nhẹ.
 
 	Lúc này ma nữ đã tự trong giếng lên không, trong tay nâng một viên nhạt mực sắc bảo thạch. Nàng ma vụ cũng thập phần mỏng manh, ẩn ẩn hiện ra thân hình, có thể thấy được ma khí cũng tiếp cận thấy đáy.
 
 	Nàng sẽ mực sắc bảo thạch đổ cho Anwen, nói: "Mượn ngươi chơi hai ngày, Hậu Thiên ta lại đến lấy."
 
 	Anwen tiếp nhận bảo thạch, ma nữ liền tự không trung biến mất, không biết đi nơi nào. Theo nàng lưu lại đến xem, nàng cần ít nhất một ngày một đêm thời gian mới có thể khôi phục ma lực.
 
 	Tất cả Vĩnh Dạ cường giả đều xông tới, ánh mắt nóng bỏng như lửa, nhìn vào Anwen trong tay màu đen bảo thạch. Cái này là ma nữ tự Ám Tinh tinh lực trong ngưng luyện ra nguyên huyết, phẩm giai độ cao, vậy mà dùng bảo thạch hình dạng hiện ra. Như vậy một giọt nguyên huyết, bất luận cho ai dùng tới, chỉ cần không phải ngu ngốc, đều có thể tạo nên một cái công tước đi ra.
 
 	Bất kỳ một cái nào công tước, đều có tư cách khai sáng một cái có thể kéo dài nhiều năm đại gia tộc rồi.
 
 	Duy nhất đáng tiếc chính là, nơi này tích nguyên huyết là lẫn vào ma nữ bản thân ma khí mà thành. Đấu với Ma Duệ tự nhiên là Vô Thượng chí bảo, khả năng khác nó Hắc Ám chủng tộc mà nói hiệu quả liền sai rồi. Dùng ở Huyết tộc trên người, giảm giá móc về sau, nhiều lắm là cũng thì đến được Hầu Tước cấp mà thôi.
 
 	Anwen nâng bảo thạch, chỉ cảm thấy trên tay nặng trịch. Ma nữ sẽ nơi này viên nguyên huyết giao cho trên tay hắn ý tứ rất rõ ràng, lòng của nàng cũng không dứt tại Ám Tinh. Một hưng cầm xuống Ám Tinh về sau, nàng đấu với bảy nguyên tinh cũng có hào hứng. Chỉ có điều dù cho dùng lực lượng của nàng, muốn chạm đến bảy nguyên tinh hay vẫn là quá mức miễn cưỡng, bởi vậy cần Anwen vì nàng tính toán ra một đầu có thể thực hiện cách. Nơi này viên nguyên huyết, liền là tạo điều kiện Anwen tham khảo.
 
 	"Thật đúng là để mắt ta." Anwen đáy lòng cười khổ.
 
 	Hắn vung đứt một đám Vĩnh Dạ cường giả, nói: "Ta cần yên tĩnh một chút, ngày mai các ngươi ai nghĩ xuống giếng đã đi xuống, không cần tới hỏi ta."
 
 	Dứt lời, hắn trở về đến chính mình doanh trướng, bắt đầu vùi đầu cùng vô số số liệu cùng công thức chiến đấu.
 
 	Đế quốc một phương, mọi người thấy qua ma nữ ngưng luyện nguyên huyết quá trình, đều là trầm mặc không nói, liên tiếp trở lại nơi trú quân, ở Thiên Dạ trong phòng ngồi vào chỗ của mình.
 
 	"Khá tốt Thiên Dạ nắm Ám Tinh tinh lực chiếm nhất thời nữa khắc, nếu không, chẳng phải là nhường Ma Duệ bên kia nhiều ra hai cái công tước?" Ngụy Phá Thiên mặt mũi tràn đầy nghĩ mà sợ.
 
 	Triệu Vũ anh trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Có nguyên huyết chỉ là có công tước tiềm lực. Vĩnh Dạ chủng tộc phát triển chậm chạp, đợi đến lúc bọn hắn thành công tước, ít nhất là vài chục năm chuyện sau đó. Hiện tại gấp cái gì?"
 
 	Ngụy Phá Thiên lại là lắc đầu, "Lời nói không phải như vậy nói, vài chục năm trong nháy mắt đã trôi qua rồi, khi đó chúng ta hơn phân nửa còn sống. Liền tính toán chúng ta lên đường chết trận, có thể đó cũng là cho hậu thế để lại họa lớn trong lòng."
 
 	Những lời này nói được không khí nghiêm nghị, Triệu Vũ anh cũng không thể nói gì hơn, chỉ có thể hừ một tiếng, nói: "Trước kia như thế nào không biết ngươi như vậy lo quốc lo dân."
 
 	Hai người ở bên cạnh vấp miệng, những người còn lại đều đang ngó chừng Thiên Dạ ngưng luyện ra cái kia mảnh nguyên tinh không rời mắt. Kỳ thật bọn hắn đã quan sát nữa ngày, hay vẫn là chẳng được gì. Cơ Thiên tinh rốt cục ngẩng đầu, đấu với Thiên Dạ nói: "Cuối cùng là cái gì?"
 
 	"Nguyên tinh." Thiên Dạ gần đây nói giản ý giật mình.
 
 	"Ta đương nhiên biết là nguyên tinh! Ai có thể gặp qua như vậy nguyên tinh? Đây là ngươi ngưng luyện ra đồ vật, mình cũng không biết công dụng sao?"
 
 	Nơi này viên nguyên tinh là Thiên Dạ dùng Ám Kim huyết khí làm cơ sở, sưu lướt tất cả Huyết tộc đại tinh, cùng với bộ phận Ám Tinh tinh lực sinh ra kết quả. Quang dùng phẩm chất mà nói, không hề nghi ngờ nơi này cũng có thể là một viên siêu phẩm nguyên tinh, nhưng mà vấn đề là như vậy Vĩnh Dạ thuộc tính rõ ràng nguyên tinh, ở không có biết rõ ràng công dụng trước khi, trong nhân tộc có ai dám dùng?
 
 	Dùng Cơ Thiên tinh, lý cuồng lan cùng Tống tử ninh bọn họ hiểu biết, khảo thí thật lâu, cũng chỉ thăm dò bộ phận công năng, không dám kết luận.
 
 	Thiên Dạ tiếp nhận nguyên tinh, hai mắt nhắm lại, cẩn thận cảm giác, thật lâu về sau mới nói: "Nơi này viên nguyên tinh chủ yếu năng lực, liền là tăng lên thể chất."
 
 	"Tăng lên thể chất?" Mọi người nhiều có chỗ nghi hoặc. Thanh thế như vậy to lớn, liên Ám Tinh tinh lực đều đoạt đã tới, cũng chỉ là một cái tăng lên thể chất? Chỉ cần là cái này năng lực, chỉ sợ xếp vào Thượng phẩm đều có chút miễn cưỡng, liền không cần phải nói siêu phẩm rồi.
 
 	Cơ Thiên tinh nghĩ đến chu toàn chút ít, hỏi: "Không riêng gì tăng lên thể chất đi? Có hay không có cái gì không quá phù hợp năng lực, bị chống đỡ tiêu mất?"
 
 	Thiên Dạ sắc mặt có chút cổ quái, nói: "Không có năng lực khác, liền là tăng lên thể chất."
 
 	"Cái này..." Đang lúc Cơ Thiên tinh không biết nên như thế nào đánh giá giữa, đột nhiên nghe được sau lưng truyền đến uông một tiếng. Nàng lại càng hoảng sợ, nhìn lại, thấy sau lưng chẳng biết lúc nào hơn một đầu toàn thân tuyết trắng, giữa cổ mang theo một vòng tóc vàng đại chó.
 
 	Dùng Cơ Thiên tinh thân thủ, lại bị một đầu đại chó tiếp cận sau lưng mà hoàn toàn không biết gì cả, thực là không hợp với lẽ thường. Liền tính toán nàng hạng nặng tâm thần đều đặt ở Thiên Dạ trong tay nguyên tinh lên, cũng không trở thành như thế.
 
 	Bất quá nàng nhận ra nơi này đầu đại chó là Triệu Nhược hi mang tới, nghĩ đến cũng đúng cái gì thần dị giống. Cái khác bất luận, nếu luận mỗi về bề ngoài, ra sau xác thực là uy phong đẹp, chó trong Vô Song.
 
 	Giờ phút này nơi này đầu đại mắt chó trong không có chút nào đế quốc chúng sinh, chỉ là gắt gao nhìn vào viên nguyên tinh, đầu lưỡi đều đưa ra ngoài, nước miếng vãi đầy mặt đất.
 
 	Thiên Dạ thấy, lập tức tức giận nói: "Một đầu đại chó, nhìn cái gì vậy? Thứ này không có phần của ngươi!"
 
 	"Uông!" Đại chó lộ ra thập phần phẫn nộ.
 
 	"Không cần quấy rối, một hồi cho ngươi xương cốt." Triệu Vũ anh một phát bắt được đại chó cái cổ da, tiện tay ném qua một bên. Hiện tại mọi người chính nghiên cứu Thiên Dạ nguyên tinh đâu rồi, có thể không tâm tư trêu chọc chó chơi.
 
 	Đại chó lại không chịu đi, lại ba ba mà chạy trở lại.
 
 	Cơ Thiên tinh cũng nghiên cứu không rõ, nhìn vào Thiên Dạ, nói: "Nói mau, thứ này đến tột cùng có làm được cái gì?"
 
 	Thiên Dạ do dự một chút, nói: "Nó liền là có thể tăng lên thể chất, chỉ có điều tăng lên biên độ có chút đại."
 
 	"Bao nhiêu?" Cơ Thiên tinh đột nhiên có chút khẩn trương.
 
 	Thiên Dạ nói: "Một người bình thường tộc cường giả, nếu như sử dụng nơi này mảnh nguyên tinh, như vậy sẽ đem thể chất tăng lên tới tương đương với Huyết tộc Guard bá tước trình độ... Đi?"
 
 	"Cái gì? !" Lập tức một mảnh kinh hô.
 
 	Lý cuồng lan nhân tiện nói: "Đây chẳng phải là nói, ngoại trừ rải rác mấy bộ bí pháp bên ngoài, đế quốc những tuyệt đỉnh kia công quyết, cũng có thể tu luyện?"
 
 	Cơ Thiên tinh ở phương diện này càng thêm hiểu rõ một ít, gật đầu nói: "Đúng vậy!"
 
 	Ngụy Phá Thiên lập tức hút miệng khí lạnh, nói: "Nơi này, cái này... Nói như vậy, kia coi như là Thần Tướng, cũng có thể dùng tới nơi này mảnh nguyên tinh a!"
 
 	Từ ngàn năm nay, đế quốc tự thái tổ dùng hàng, lưu lại thần công bí mật lục vô số kể, rất nhiều uy lực tuyệt đại bí pháp dần dần thất truyền, tuy có điển tạ cất chứa, lại không nhân có thể luyện thành, lớn nhất một đạo cửa khẩu, liền là ở chỗ thân thể cường độ.
 
 	Mượn từ nơi này mảnh nguyên tinh tăng lên thể chất về sau, nếu thật có thể tiếp nhận được tu luyện càng lớn uy lực bí pháp hao tổn, cho dù là thực lực vô cùng cao minh Thần Tướng, cũng sẽ đấu với nơi này mảnh nguyên tinh có lớn lao nhu cầu. Trừ phi như Trương bá khiêm như vậy tuyệt đỉnh nhân vật, nếu không không có ai sẽ cảm giác mình chỗ nắm giữ bí pháp quá nhiều.