Chương  246 : Thiên phú và trí tuệ
  
  	Ma Nữ lòng tràn đầy mong đợi   là kêu thảm, kinh hô cùng máu tươi, nhưng phía dưới trong tay người kia vũ khí vung, khà khà vài xuống, rõ ràng đem chỗ có vô hình ma nhận toàn bộ đều cản lại!
  
  	Ma Nữ lúc này mới lấy làm kinh hãi, lập tức hưng phấn trong lòng, thầm nghĩ Thiên Dạ quả nhiên giảo hoạt, thế mà lại đem chính mình ngụy trang thành một cái phổ thông   Nhân tộc cường giả, cái này cũng không liền lộ liễu hãm hại?
  
  	Nàng cấp tốc rơi xuống, đợi cho thấy rõ đối phương khuôn mặt lúc, không khỏi khẽ giật mình . Cái kia rõ ràng là cái váy trắng thiếu nữ, ở đâu là Thiên Dạ rồi?
  
  	Nhưng nàng giờ phút này một bồn lửa giận cùng sát ý chính là muốn có tìm địa phương phát tiết   thời gian, làm sao quản giết không giết nhầm người? Nàng phải tay nâng lên, trong nháy mắt không trung liền có thêm mấy chục đạo vô hình ma nhận . Lấy Bạch Không Chiếu   lạnh lùng, nâng lên   trong mắt cũng có một chút bối rối .
  
  	Đúng lúc này, không trung lại xuất hiện từng đạo Ma khí, cấu thành vô số phức tạp   hình đa giác, đem Bạch Không Chiếu hộ tống ở bên trong . Anwen sau đó hiện thân, cười khổ nói:" nàng là bằng hữu của ta, nể tình ta, liền bỏ qua nàng a! "
  
  	Ma Nữ thản nhiên nói:" ta cần nể mặt ngươi sao? "
  
  	Câu nói này nói đến thực sự quá lợi hại, cho nên luôn luôn tốt tính   Anwen đều sắc mặt thay đổi . Tốt ở những người khác đều không cùng lên đến, bên cạnh chỉ có một cái Bạch Không Chiếu .
  
  	Anwen hít một hơi thật sâu, trở lại yên tĩnh rồi trên mặt nổi lên   ửng hồng, thanh âm bên trong có cố tình làm   lạnh nhạt, nói:" theo ngươi thân phận ta bên trên giảng, ngươi không thể không cho ta mặt mũi này . "
  
  	Anwen   đáp trước đó chưa từng có   cường ngạnh, để Ma Nữ hiển nhiên có chút ngoài ý muốn . Nàng chung quanh   hắc vụ bên trong lộ ra lạnh lẽo sát ý, lạnh giọng nói:" Anwen, ngươi cảm thấy thân phận của ngươi có thể làm cho ta làm ta không nguyện ý   sự tình? "
  
  	Anwen nói:" chí ít bằng vào ta trước mắt   thân phận, ngươi còn không có tư cách kia đến vũ nhục ta . "
  
  	" là cái gì cho ngươi dũng khí, để ngươi dám dạng này nói chuyện với ta? ! "
  
  	" ta chỉ là không muốn lại chịu đựng ngươi   vô lý cùng ngạo mạn . "
  
  	" ngươi đang tìm cái chết, Anwen! "
  
  	" có lẽ ngươi có thể giết ta, nhưng là giết ta đằng sau, ngươi   Đại Quân chi lộ cũng đem từ đây đoạn tuyệt . "
  
  	Ma Nữ cười lạnh một tiếng," ngươi cảm thấy tại những lão gia hỏa kia trong mắt, ngươi cùng phân lượng của ta là như nhau   sao? Ta giết ngươi, nhất định phải nỗ lực tương ứng một cái giá lớn? Thật không biết ngươi lấy ở đâu   tự tin, sẽ cảm thấy thiên phú đã đạt đến ta   trình độ . "
  
  	Anwen lạnh nhạt nói:" thiên phú của ta có lẽ không bằng ngươi, nhưng trí tuệ cao hơn ngươi vô cùng . Đem đến ai có thể đi được càng xa, còn chưa biết được! "
  
  	Lời nói này càng làm cho Ma Nữ ngoài ý muốn, ánh mắt của nàng rơi vào rồi Bạch Không Chiếu   trên thân, nói:" Anwen, ngươi quá khứ không phải cái dạng này   . Là bởi vì nàng, ngươi vừa mới biến thành dạng này  ? "
  
  	Anwen cũng hướng Bạch Không Chiếu nhìn một cái, thản nhiên nói:" có nàng nguyên nhân, nhưng cũng không hoàn toàn là . "
  
  	" có nàng nguyên nhân liền tốt, vậy ta liền giết nàng, để ngươi biết mạo phạm ta   một cái giá lớn! "
  
  	Anwen biến sắc, chợt trong mắt tỏa ra ánh sáng, dài hai mét kiếm nơi tay, vượt ngang một bước, ngăn tại rồi Bạch Không Chiếu trước người .
  
  	" ngươi cái này là muốn cùng ta động thủ? " Ma Nữ thanh âm lạnh lẽo," Anwen, ngươi hẳn là rất rõ ràng chọc giận ta   kết quả, có lẽ ta vốn là chỉ nghĩ để nàng chết   dứt khoát một điểm, nhưng là hiện tại, có lẽ ta trước chém đứt tay chân của nàng . "
  
  	" ngươi hoàn toàn có thể làm như vậy, tại giết ta đằng sau . " Anwen trong mắt   hào quang càng ngày càng sáng .
  
  	Ma Nữ trầm mặc một lát, mới nói:" ngươi đây là cảm thấy ta không dám giết ngươi? "
  
  	" không, ta cho tới bây giờ đều hiểu, ngươi sẽ   chỉ là muốn làm gì thì làm . Chỉ bất quá hôm nay, ta cảm thấy có cần phải để ngươi minh bạch, đánh không lại ngươi, cũng không phải là ta liền phải bị ngươi vũ nhục   lý do! "
  
  	Anwen   lời nói, một chữ một từ đều nói năng có khí phách, để Ma Nữ   Ma khí cũng đều có rõ ràng chập trùng .
  
  	" ngươi như thế không sợ chết, là bởi vì nàng sao? " Ma Nữ   thanh âm trở nên nhu hòa mà bình thản, Anwen nghe, sắc mặt lại là biến đổi . Loại trạng thái này xuống   Ma Nữ, mới là thật sự nổi giận .
  
  	" không có quan hệ gì với nàng . "
  
  	Ma Nữ lại là không tin, một đạo Ma tia đột nhiên tại Bạch Không Chiếu bên cạnh thân hiển hiện, quấn hướng cổ của nàng . Lấy Ma tia   sắc bén, liền là cắt tại Thiên Dạ trên thân đều sẽ bị thương, quấn bên trên thiếu nữ   cổ, có thể dễ như trở bàn tay   đem đầu của nàng cắt đi .
  
  	Anwen biến sắc, cắn răng một cái, cũng không cưỡi cứu Bạch Không Chiếu, mà là ưỡn một cái trường kiếm, mũi kiếm chỗ huyễn ra mấy cái phức tạp đồ án, trực tiếp hướng ẩn vào trong ma vụ   Ma Nữ đâm tới .
  
  	Ma Nữ cười lạnh, phất tay lại là mấy chục đạo Ma tia hiển hiện, giăng khắp nơi, dệt thành một trương dày lưới, ngăn ở Anwen trước người . Nhưng mà nàng tuyệt đối không ngờ rằng, Anwen vậy mà không nhìn đạo này dày lưới, cùng thân đụng vào!
  
  	Không trung huyết hoa hỗn lấy Ma khí vẩy ra, Anwen thân trong nháy mắt thêm ra mấy chục đạo vết thương, trên mặt tức thì bị cắt ra năm hoành ba dựng thẳng   ô lưới, tóc dài cũng bị cắt đến thất linh bát lạc, toái phát bốn phía tung bay .
  
  	Hắn hoàn toàn là tự chui đầu vào lưới, Ma Duệ xưa nay không lấy thân thể tăng trưởng, bởi vậy trong nháy mắt trọng thương . Nếu không phải Anwen   Ma khí cũng là phẩm giai cực cao, gần so với Ma Nữ chênh lệch một tuyến, đạo này dày lưới hoàn toàn có thể đem hắn cắt thành vài trăm khối vụn .
  
  	Anwen trong mắt thiêu đốt lấy hừng hực Hỏa diễm, xông ra dày lưới phía sau càng là thẳng tiến không lùi, trong tay dài hai mét kiếm trực tiếp đâm vào Ma Nữ   hộ thân ma vụ bên trong!
  
  	Trong ma vụ truyền ra rên lên một tiếng, sau đó sương mù dần dần tán đi, Ma Nữ hiện ra chân dung . Anwen   dài kiếm đâm xuyên rồi bụng của nàng, mũi kiếm đương nhiên nàng trên lưng đâm ra ngoài . Trường kiếm mũi nhọn bên trên, Ma Nữ   máu hóa thành điểm điểm óng ánh trân châu, cùng mũi kiếm bên trên   Anwen Ma khí dây dưa tử đấu .
  
  	Trường kiếm xuyên bụng, nhìn qua thảm liệt, trên thực tế đối với cấp số này   cường giả tới nói đều là có thể tiếp bị thương tư thế . Phải chăng trí mạng, còn phải xem song phương Ma khí chinh chiến   kết quả .
  
  	Ma Nữ phải tay tìm tòi, đã cầm Anwen   cổ, mỗi chữ mỗi câu địa đạo:" ta hiện tại chỉ cần nguyện ý, liền có thể triệt để hủy ngươi! "
  
  	Anwen không sợ hãi chút nào, cười lạnh nói:" tại ta trước khi chết, hoàn toàn có thể cho ngươi một kích cuối cùng . Có lẽ ngươi là đúng, ta xác thực không phải là đối thủ của ngươi . Nhưng là giết ta đằng sau, ngươi cả đời này đều đừng nghĩ bên trên dòm Đại Quân vị! "
  
  	Ma Nữ phảng phất không biết Anwen như nhau, cẩn thận nhìn xem hắn, một lát sau mới nói:" ngươi còn thật không sợ chết . Vì cái gì, bởi vì nàng? "
  
  	" vấn đề này, ngươi đã hỏi thật là nhiều lần . " Anwen mặt không thay đổi nói .
  
  	" bởi vì ngươi chưa từng có đáp qua . " Ma Nữ không hề buông lỏng .
  
  	Anwen hừ một tiếng, cũng không tiếp tục chịu nói nhiều một câu, rõ ràng liền là không muốn chính diện cho đáp án . Ma Nữ cũng không nói chuyện, chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn, hai người trong lúc nhất thời cứng lại ở đó .
  
  	Phía dưới, Bạch Không Chiếu kinh ngạc nhìn bọn hắn, không biết suy nghĩ cái gì .
  
  	Đúng lúc này, Aiden vội vàng chạy đến, vừa nhìn thấy loại tràng diện này, nhất thời ngây người .
  
  	" hai người các ngươi, cái này, đây là " Aiden cũng có chút nói năng lộn xộn . Dù sao tại toàn bộ Ma Duệ   trong mắt, Ma Nữ cùng Anwen đều là cao cao tại thượng   tồn tại .
  
  	" đánh . " Anwen mặt không biểu tình .
  
  	Ma Nữ cũng nhẹ gật đầu .
  
  	" ta thua . " Anwen dứt lời, đã thu Ma khí, rút ra trường kiếm .
  
  	Ma Nữ không hề động, nhưng là năm ngón tay khẽ nhếch, còn là thả Anwen rời đi . Trường kiếm ly thể, thân thể của nàng liền bị ma vụ che đậy không, không người nhìn thấy ánh mắt của nàng cùng vết thương .
  
  	Anwen thì yên lặng lấy ra một tề ma dược, ngửa đầu hút vào, chung quanh thân thể cũng là Ma khí lượn lờ .
  
  	Cùng Ma Nữ so sánh, giờ phút này   Anwen không có cách nào đem chính mình hoàn toàn che lấp lên đến, hơn nữa cũng không cần thiết . Vừa mới Aiden đến   thời gian, đã thấy rất rõ ràng .
  
  	Anwen trên thân cái kia từng đạo giăng khắp nơi   tơ máu, thực là nhìn thấy mà giật mình . Mỗi cái tinh tế   đường cong, trên thực tế liền là một đầu sâu không thấy đáy   vết thương . Loại thương thế này, căn bản không phải một tề ma dược có thể giải quyết   .
  
  	Aiden lấy ra hai tề ma dược, im lặng không lên tiếng đưa tới . Anwen trầm mặc tiếp nhận, từng cái hút vào . Cái này vài tề ma dược đều thuộc về cấp cao nhất   mặt hàng, là bọn hắn tiến vào Đại Vòng Xoáy trước đó theo Vĩnh Nhiên Chi Diễm nơi đó lấy được   bảo mệnh vật . Aiden hết thảy cũng chỉ có hai tề .
  
  	Ba tề ma dược hút vào, Anwen   sắc mặt vừa mới trở nên dễ nhìn một chút, trên mặt những cái kia kinh khủng   tơ máu bắt đầu tiến hành chậm rãi biến mất . Ma Nữ thì từ đầu đến cuối trốn ở ma vụ bên trong, thì không rời đi, cũng không hiện thân .
  
  	Aiden ho khan một tiếng, nói:" cái kia, đã các ngươi đã đánh xong, liền có thể nói điểm chuyện chính . Nếu như thực sự đuổi không kịp Thiên Dạ, chúng ta phải chăng còn muốn có tiếp tục lưu lại Quần Tinh Giếng? Hoặc là dứt khoát để Huyết Tộc cùng Nhện Ma chính mình lưu lại xuống, nguyện ý làm gì đều là chính bọn hắn   sự tình . "
  
  	Aiden đã phát hiện, tại Quần Tinh Giếng giếng xuống   thời gian, sẽ là phi thường yếu ớt, đối mặt đến từ bờ giếng   công kích cơ hồ không có sức hoàn thủ . Cho nên hắn không cảm thấy tiếp tục lưu lại nơi này có thể lớn bao nhiêu   thu hoạch, mà phong hiểm lại theo thời gian chuyển dời sẽ tiếp tục gia tăng, nơi này là Đế Quốc truyền thống tài nguyên điểm, khả năng còn sẽ có cái khác Nhân tộc cường giả xuất hiện .
  
  	Huống hồ Huyết Tộc cùng Nhện Ma nhìn qua đã bí mật nghiên cứu hồi lâu, riêng phần mình đều có rồi thích hợp bản thân chủng tộc   đạo cụ . Mà Ma Duệ là cái này hai thiên tài biết chuyện này, coi như chế thành Nguyên huyết, đại khái hiệu quả cũng là tương đối có hạn, có chút ít còn hơn không mà thôi . Bây giờ không có tất phải ở lại chỗ này cho cái kia hai nhà ngăn tai .
  
  	Anwen lắc đầu, nói:" ta đã đại khái hiểu rõ ngưng luyện chuyển hóa Nguyên huyết   nguyên lý . Chất liệu bên trên   khác biệt cũng không phải trọng yếu như thế, chân chính có tác dụng   nhưng thật ra là tại quá trình bên trong bị ngưng luyện   ngôi sao lực lượng . Ân, tạm thời liền gọi nó là ngôi sao lực lượng a . Nhưng là chúng ta nhìn thấy   những cái kia sao trời, kỳ thật cũng không phải thật sự là   sao trời, chí ít không phải là chúng ta dùng ánh mắt nhìn thấy   bộ dáng . Thế nhưng là bọn chúng cụ thể mà chân thực   thần sắc là cái gì, tại sao lại bày biện ra sao trời   bộ dáng, là cái tương đương có ý nghĩa   đầu đề . Ta có dự cảm, chỉ cần chúng ta có thể nghiên cứu minh bạch cái hiện tượng này, đối với với thế giới bản chất   nhận biết liền sẽ có cự bay vọt mạnh . "
  
  	Ma Nữ lúc này lạnh lùng đánh gãy rồi Anwen," ta đối với ngươi những cái kia lý luận không có hứng thú, nói điểm chính . "
  
  	Aiden cũng là không hứng thú lắm   thần sắc, với hắn mà nói, thật sự   chiến lực mới là hết thảy   căn bản, dù sao hắn cũng không giống Anwen cùng Ma Nữ như vậy có được không gì sánh được   thiên phú .
  
  	Anwen thở dài một tiếng, lại lắc đầu, nói:" trọng điểm chính là, những cái kia sao trời mang ý nghĩa không đồng tính chất lượng   lực lượng . Có lẽ số lượng đông đảo   phổ thông sao trời lẫn nhau trong lúc đó khác biệt có hạn, khó mà phân biệt . Nhưng là những cái kia đặc biệt   sao trời, tỉ như nói phá lệ lớn, hoặc là phá lệ sáng   những cái kia, thường thường đều mang thuộc tính tươi sáng   đặc thù lực lượng . Nói cách khác, châm đối khác biệt   sao trời, liền có thể ngưng luyện ra khác biệt   Nguyên huyết . Dù là Lăng Huyết Trụ cùng Nhện  trứng làm cơ chất lượng cũng không thích hợp chúng ta, chỉ cần chọn đúng sao trời, cũng có thể ngưng luyện ra đối với chúng ta Ma Duệ cũng có trợ giúp rất lớn   Nguyên huyết . "
  
  	Aiden hỏi:" đối với chúng ta cũng có trợ giúp? "
  
  	Anwen gật đầu," Nguyên huyết đối với huyết mạch lực lượng   tăng lên có thể theo hai cái phương diện đến xem, một là tăng cường sở trường, thẳng đến đỉnh điểm mới thôi . Một phương diện khác thì là đền bù nhược điểm, để chúng ta trở nên càng thêm không có kẽ hở . Tỉ như có một chút, liền đối với chúng ta đều có trợ giúp, cái kia chính là tăng cường thể chất . "
  
  	Nghe lời này, Ma Nữ đều có chút tâm động .
  
  	Ma Duệ bí pháp, mặc dù phần lớn đối với thân thể không làm yêu cầu, nhưng rất hiển nhiên   là, càng là thân thể cường hãn, tại chiến đấu cùng trong tu luyện thì càng chiếm tiện nghi . Tỉ như nói Thiên Dạ, liền dựa vào cường hãn hết sức   thân thể nhiều lần xông phá Ma Nữ   chặn đường phong tỏa, tại cùng Anwen   trong lúc giằng co, thân thể của hắn lại thêm là trở thành quyết phân thắng thua   mấu chốt .
  
  	Cho dù là Ma Nữ, cũng vô pháp cự tuyệt lại thêm tăng thêm thân thể cường hãn .
  
  	Aiden nhíu mày, nói:" chúng ta muốn như thế nào tìm được loại này sao trời, tìm được về sau, lại làm sao có thể hấp thu tới  lực lượng của nó? "
  
  	Hoàn mỹ phá phòng trộm chương tiết, mời dùng công cụ tìm kiếm lục soát từ mấu chốt (mây + đến + các hạ), các loại tiểu thuyết mặc cho ngươi quan sát