Chương 217 di chuyển  cứu sống chi kết quả
  
  	Cơ Thiên Tình một bộ bộ dáng tức giận, âm thầm lại hướng Thiên Dạ đưa mắt liếc ra ý qua một cái. Thiên Dạ hiểu ý, thi lễ nói: "Không biết lão tiên sinh xưng hô như thế nào, ở chỗ này bao lâu? "
  
  	Đây chính là dò xét ngọn nguồn rồi. Lão nhân lại lơ đễnh, một bên cắt sửa lấy một gốc dược thụ   cành lá, vừa nói: "Lão phu họ Lỗ, ở chỗ này đã năm mươi năm rồi. "
  
  	Thiên Dạ ép xuống kinh hãi, nhưng thử dò xét nói: "Vậy trong này hẳn là Thiên Tôn Thảo Tràng a? "
  
  	Lão nhân gật đầu, nói: "Đương nhiên. Ngoại trừ cái này dược viên bên trong   đồ vật, các ngươi coi trọng cái gì, cứ lấy liền là. Chẳng qua có chút dược liệu cần thủ pháp đặc biệt thu lấy, các ngươi có không hiểu  , đều có thể đến hỏi ta. "
  
  	Thiên Dạ ba người không nghĩ tới đúng là thuận lợi như vậy, đều có chút khó mà tin được. Lão nhân kia tu vi thực là thâm bất khả trắc, liếc mắt qua, Thiên Dạ lại có loại đối mặt Lạc Băng phong   cảm giác, đã sớm tắt nhờ cậy vũ lực cứng rắn cướp đoạt   ý nghĩ. Dù là lão nhân kia cũng không phải là Thiên Tôn Thảo Tràng   khán thủ giả, nhưng chỉ cần hắn ở chỗ này, liền không có cơ hội nhúng chàm Thảo Tràng bên trong   đồ vật.
  
  	Cơ Thiên Tình nghe, trong lúc nhất thời, dung mạo biến hóa đều có chút chậm.
  
  	Lão nhân hướng nàng nhìn thoáng qua, nói: "Chỉ bất quá tiểu gia hỏa nói chuyện vô cùng không thật, Cơ Vấn Thiên lão gia hỏa kia đều bao nhiêu tuổi, ngươi mới vừa lớn lên, cũng tới giả mạo cháu gái của hắn? "
  
  	Lão người nói chuyện nhìn như tùy ý, Cơ Thiên Tình lại không thể không nghiêm túc ứng đối, nghiêm túc nói: "Ta không có phụ thân. "
  
  	"Cái gì? " lão nhân hơi kinh ngạc.
  
  	"Ta không muốn nhận thức cái kia phụ thân! Hắn không xứng! " Cơ Thiên Tình cắn răng.
  
  	Lão nhân bật cười, lắc đầu nói: "Tốt a, tiểu gia hỏa tính tình ngược lại mạnh mẽ. Nhưng ngươi đây không phải loạn rồi bối phận? Được rồi, lão nhân gia ta cũng không quản được nhiều như vậy. Chẳng qua nhìn trên người ngươi truyền thừa, Cơ Vấn Thiên lão gia hỏa kia áp đáy hòm   Khai Sơn Kình đều dạy cho ngươi, xem ra thật đúng là thích ngươi. "
  
  	Cơ Thiên Tình lại xem thường, "Cái này Khai Sơn Kình rất đáng gờm sao? Ta nhìn cũng qua quít bình thường. "
  
  	"Tiểu hài tử biết cái gì? Lão gia hỏa kia mặc dù có thể lấy ra nói khoác   bí pháp công quyết một đống lớn, nhưng không có như nhau so ra mà vượt cái này Khai Sơn Kình   ý cảnh. Giơ tay nhấc chân, khai sơn tích địa, cái này là bực nào khí thế? Luận ý cảnh sự cao xa, có lẽ chỉ có Thái Tổ Vũ Tổ khai sáng   mấy môn tuyệt thế công pháp có thể ép nó một đầu. Năm đó lão gia hỏa này hãm sâu tình cảm cửa ải, tinh thần sa sút bàng hoàng thời điểm, vừa lúc được cái này Khai Sơn Kình, bởi vậy mới đi ra khỏi khốn cục, có lúc sau   thành tựu. "
  
  	Cơ Thiên Tình hai mắt tỏa sáng, truy vấn: "Năm đó để gia gia lâm vào tình cảm cửa ải   đến tột cùng là ai? Dáng dấp đẹp không? "
  
  	Lão nhân có chút bất đắc dĩ, nói: "Tiểu hài tử tuổi còn trẻ  , không biết tiến bộ, suốt ngày chỉ toàn quan tâm những thứ vô dụng này   đồ chơi. "
  
  	Cơ Thiên Tình quấn nửa ngày, gặp hỏi không ra kết quả, thế là mím môi một cái, nói: "Ta nhìn ngươi cũng không biết a? "
  
  	Lão nhân mặt hiện lên xấu hổ, nói: "Đây là hắn năm đó   chuyện thương tâm, lão phu khi đó liền cũng không phải là đối thủ của hắn, hắn không muốn nói, ta lại thế nào đến hỏi? "
  
  	Lúc này Thiên Dạ lại nhớ tới tại Địa Mãnh Sào Huyệt  bí cảnh bên trong, đạt được Chỉ Cực Vương truyền thừa   quá trình. Mặc dù không biết nữ tử kia là ai, nhưng cái kia phần như là biển sâu lắng   đau thương, lại là cảm động lây. Hắn lôi kéo Cơ Thiên Tình, nói: "Đừng hỏi nữa, chuyện này có lẽ cũng không thoải mái. "
  
  	Cơ Thiên Tình thè lưỡi, nghe lời mà ngậm miệng.
  
  	Lão nhân hướng Thiên Dạ nhìn thoáng qua, khen: "Hảo thủ đoạn. "
  
  	Cái nhìn này tựa hồ đem Thiên Dạ trong trong ngoài ngoài đều nhìn cái thông thấu, nhưng đang ánh mắt gần người trong nháy mắt, Thiên Dạ   Ám Kim Huyết khí cùng Thần Hi Khải Minh liền cùng lúc khởi động, cấu thành song trọng bình chướng, Thần Hi Khải Minh bên ngoài, Huyết khí ở bên trong, đem lão nhân   ánh mắt ngăn ở bên ngoài.
  
  	Thiên Dạ trong lúc nhất thời cũng không biết lão nhân miệng bên trong nói tới   hảo thủ đoạn, là chỉ tu vi của hắn, còn là khống chế Cơ Thiên Tình   cổ tay. Cái trước hắn còn có chút lòng tin, người sau hắn cảm thấy mình thế nhưng là xưa nay không từng có.
  
  	Lão nhân tiện tay theo dược thụ lên hái xuống một viên xanh bên trong thấu hồng   trái cây, đưa cho Cơ Thiên Tình, nói: "Xem ở lão gia hỏa kia   phân thượng, cái này cho ngươi, coi như là còn cá nhân hắn tình cảm. Ngươi nguyện ý ăn cũng được, tặng người cũng tốt, đều cho phép ngươi. "
  
  	Cơ Thiên Tình biết rõ cái này hẳn là khó gặp   quý giá vật, cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận, nhẹ nhàng ngửi ngửi, đột nhiên biến sắc, nói: "Bạch quả? "
  
  	Nàng tay vừa lộn, trong lòng bàn tay đã thêm ra một viên Bạch quả, với xanh đỏ trái cây đặt ở một chỗ.
  
  	Lão nhân cực kỳ ngoài ý, kinh ngạc nói: "Ngươi tại sao có thể có thánh quả? Thứ này cũng không tốt đắc thủ. Nó chỉ sinh trưởng tại dãy núi cuối cùng   cao trọng lực khu vực. . . Các ngươi đi qua cao trọng lực khu? "
  
  	Cơ Thiên Tình lúc này ngược lại là trung thực, "Chúng ta vừa từ nơi đó ra tới. "
  
  	Lão nhân mày trắng giương lên, nói: "Mấy lần trọng lực? Gấp năm lần, còn là gấp sáu lần? "
  
  	"Gấp mười lần. "
  
  	Lão nhân nhíu mày, nói: "Tiểu hài tử khoe khoang đại khí! Gấp mười lần trọng lực liền coi như các ngươi có thể đủ chịu được, cái kia Hàn Tịch đêm cũng không phải là các ngươi có thể không có trở ngại  . "
  
  	"Chúng ta vận khí tốt, tiến vào lúc liền phải rồi mấy khỏa thánh quả, dựa vào nó vừa mới chống nổi phương diện mấy đêm rồi. Tiếp đó liền toàn bộ hành trình gia tốc, trốn về đến rồi. "
  
  	Lão nhân cẩn thận hỏi thăm một phen, phương vuốt râu nói: "Nguyên lai là theo Trung Lập nơi   thông đạo tiến đến  , trách không được. Đế Quốc lần này có thể đoạt được tiên cơ, vô cùng ghê gớm a! Chẳng qua các ngươi hai cái hẳn là bị người trẻ tuổi kia hố, nếu không sẽ không rơi vào gấp mười lần trọng lực khu vực  . "
  
  	Nói, lão nhân hướng Thiên Dạ một chỉ.
  
  	"Còn có loại sự tình này? " Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan đều không hiểu.
  
  	Lão nhân chậm nói: "Sớm tại trăm năm trước đó, Vĩnh Dạ cùng Đế Quốc liền đều khảo sát qua Trung Lập nơi   thông đạo, đều có cường giả tuyệt thế thử qua xâm nhập. Mặc dù lúc ấy không thể thành công xuyên qua thông đạo, đến Đại Vòng Xoáy, nhưng cũng đối với thông đạo   kết cấu cùng vận chuyển cơ chế có hiểu biết. Nói ngắn gọn, thực lực càng mạnh, tiến vào điểm rơi liền sẽ càng tiếp cận khu vực hạch tâm. Nếu mấy người cách xa nhau khá gần, trước sau tiến nhập thông đạo, liền sẽ dọc theo người mở đường   thông đạo đi, rơi vào người mở đường phụ cận. Nếu như lão phu đoán được không kém, người trẻ tuổi kia cho là đi đầu tiến vào thông đạo, tiếp đó các ngươi hai cái theo sát mà vào   a? "
  
  	Lý Cuồng Lan cùng Cơ Thiên Tình hồi tưởng, quả là thế.
  
  	Lão nhân hướng Thiên Dạ nhìn thoáng qua, nhạt nói: "Hắn thể chất có chút đặc thù, cùng Nhân tộc ta đã có chút. . . Khác biệt. Hắn có thể tại gấp mười lần trọng lực khu vực sống sót, các ngươi không thể được. Chẳng qua các ngươi coi như quả quyết, biết rõ tốc độ cao nhất thoát ly, không có bị đồ nơi đó mê mắt, ngược lại là khó được. "
  
  	Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan sắc mặt đều có chút khó coi. Các nàng đồng thời nghĩ đến một cái khả năng, Tống Tử Ninh hơn phân nửa đã biết rõ Trung Lập nơi thông đạo   đặc tính, lại cố ý để các nàng rơi vào Thiên Dạ bên người, lâm vào lưỡng nan chi cục. Mặc dù nhiều lần giãy dụa, nhưng cuối cùng lành nghề đem rời đi hiểm địa lúc mắc lừa.
  
  	Như lại nghĩ sâu một tầng, có lẽ lý phía sau bên kia, Tống Tử Ninh sớm đã lạc tử. Triệu hoán Cơ Thiên Tình đến Trung Lập nơi, đương nhiên cũng không có an trí cái gì hảo tâm.
  
  	Các nàng lẫn nhau liếc mắt một cái, đều đem tức giận chôn thật sâu vào đáy lòng. Bàn về mang thù, nữ nhân nào đều không kém.
  
  	Lão nhân hướng Cơ Thiên Tình trong tay xanh đỏ trái cây một chỉ, nói: "Năm đó lão phu xâm nhập đến tám lần trọng lực khu vực, cũng có chút đỡ không nổi Hàn Tịch đêm rồi, cho nên tùy ý chộp rơi cái thổ dân   hang ổ, đoạt một đoạn nhánh cây trở về. Những năm gần đây ta cũng không có chuyện để làm, vẫn nghiên cứu cái này thánh quả   dời trồng phương pháp. Mấy chục năm xuống đến, ngược lại là xảy ra chút thành quả. Trái cây này, có thánh quả   bốn thành công hiệu. "
  
  	Bốn thành công hiệu cũng phi thường không tầm thường rồi, thánh quả thế nhưng là kéo dài tuổi thọ vật. Nói cách khác, cái này xanh đỏ trái cây đồng dạng là kéo dài tuổi thọ vật.
  
  	Gặp ba người biểu lộ, lão nhân nói: "Các ngươi còn không biết cái quả này   chân chính chỗ tốt. Tốt đẹp nhất chỗ, liền là nó có thể không dựa vào đại lượng Hàn Tịch đêm   lực lượng cũng có thể sinh trưởng, mặc dù chăm sóc   phương pháp rườm rà phiền phức, nhưng tốt xấu tại khu vực này trồng sống. Từ đó về sau, cách mỗi thời gian mấy năm, liền có thể có hai viên kéo dài tuổi thọ vật. "
  
  	Thiên Dạ lại là cảm giác chỗ tốt này tựa hồ cũng chẳng có gì ghê gớm. Cơ Thiên Tình cũng làm nghĩ như thế, nàng liền ít đi rất nhiều cố kỵ, nói: "Thổ dân nơi đó   thánh quả không phải có là? Nếu mà muốn, đoạt chính là. "
  
  	Lão nhân cười cười, nói: "Đoạt? Các ngươi chỉ là vận khí tốt, vừa mới sẽ nói ra lời như vậy. "
  
  	"Chẳng lẽ không phải? Những cái kia thổ dân mặc dù phiền phức, thế nhưng không có gì khó đối phó  . "
  
  	Lão nhân không trả lời mà hỏi lại, "Các ngươi gặp gỡ   là bốn tay a? "
  
  	"Bốn tay nữ chiến sĩ cùng nam võ sĩ đều có. "
  
  	Lão nhân gật đầu, lại hỏi: "Cảm giác như thế nào? "
  
  	Cơ Thiên Tình nói: "Chẳng ra sao cả, liền là bốn tay nữ   sương trắng quá buồn nôn, trừ cái đó ra cũng không có cái gì rồi. Chỉ cần có thời gian cùng không gian, ta một người đối phó năm sáu cái không là vấn đề. "
  
  	"Năm sáu cái, mà không phải năm sáu mươi cái, xem ra ngươi cũng quá coi trọng bọn chúng a." Lão nhân chuyển hướng Thiên Dạ, hỏi: "Còn ngươi? "
  
  	Thiên Dạ nghĩ nghĩ, nói: "Ta hẳn là có thể nhiều hơn một cái. "
  
  	Lão nhân cười ha ha, nói: "Chỉ tăng thêm một cái? Không tệ, tuổi còn trẻ liền biết được lưu lại ba phần chỗ trống, lời nói không nói đầy. Xem ra Tống phiệt coi trọng ngươi là có đạo lý  . "
  
  	Câu nói này có chút không hiểu thấu, Thiên Dạ cùng Tống Tử Ninh giao hảo không giả, lại không qua được Tống phiệt quá thật tốt chỗ.
  
  	Lão nhân cũng không giải thích, mà chỉ nói: "Đối phó mấy cái bốn tay người đều cái này bao nhiêu khó khăn, nếu là đến trước ba mươi năm mươi bốn tay nam nữ chiến sĩ đâu? "
  
  	Vấn đề này kỳ thật không cần trả lời, hoặc là liền là chạy, chạy không thoát cũng chỉ có tử chiến đến cùng rồi. Ba người phối hợp, còn có hi vọng một trận chiến.
  
  	Lão nhân cũng không cần bọn hắn trả lời, lại hỏi: "Nếu là gặp gỡ sáu tay tướng quân, các ngươi lại nên làm như thế nào? "
  
  	"Sáu tay tướng quân? " Thiên Dạ ba người đều là kinh hãi. Bốn tay người đều khó chơi như vậy, sáu tay người còn đến mức nào?
  
  	Lão nhân nói: "Nếu như chỉ là đoạt một hai khỏa thánh quả, cũng còn miễn. Đoạt hơn nhiều, thậm chí là đem thổ dân   thánh thụ cũng đoạt, liền có khả năng kinh động sáu tay tướng quân. Về phần sáu tay tướng quân có bao nhiêu lợi hại, hắc, cũng không cần nhiều lời, chính các ngươi xem đi. "
  
  	Lão nhân giải khai vạt áo, lộ ra trên ngực một đạo dữ tợn vết sẹo, nói: "Đây chính là lão phu đoạt một đoạn nhánh cây   đại giới. Ngày đó lão phu tại sáu tay tướng quân lòng bàn tay xuống, cũng bất quá chống đỡ năm phút đồng hồ. "
  
  	Nhìn thấy cái này vết sẹo, Cơ Thiên Tình lập tức hít một hơi hơi lạnh. Vết sẹo này theo vai lướt qua ngực mà xuống, cầu Cong lại đột ngột, chừng dài hơn một thước. Một đao kia nếu như lại "Tàn nhẫn" điểm, sợ là muốn đem hắn nửa người đều bổ ra.
  
  	Lão nhân mặc quần áo tử tế, cười híp mắt nói: "Cho nên, nếu như không phải là các ngươi chạy rất nhanh, chỉ sợ hiện tại đã gặp gỡ sáu tay tướng quân rồi. "
  
  	Thiên Dạ ba người tinh tế tưởng tượng, chưa phát giác đều có chút nghĩ mà sợ.
  
  	Giờ phút này cao trọng lực khu vực bên trong, trong rừng rậm   cổ thụ đột nhiên từng cây từng cây sụp đổ, hợp thành một tuyến, cấp tốc hướng phương xa kéo dài, thanh thế cực kỳ kinh người.
  
  	Trùng điệp ở giữa rừng cây, Anwen lôi kéo Bạch Không Chiếu ngay tại bỏ mạng chạy như điên, ngay cả đi qua sau lưng nhìn một chút đều không dám.
  
  	PS: Sáng trưa tối thời khoá biểu không đi nói nó, không cówifi. . .