Quan sát bích ba chi thành, thiên nhìn ban đêm giới từ từ mở rộng, phảng phất nhìn thấy toàn bộ dong lục.

	Phương xa tiền tuyến, từng cái từng cái tiểu đoàn lính đánh thuê bính cùng nhau, tạo thành quy mô lớn quân đoàn, ở từng người quan chỉ huy dưới sự chỉ huy, giết hướng về nơi sâu xa của đại lục. Mỗi cái quân đoàn quan chỉ huy đều không giống nhau, có loài người, cũng có ma duệ cùng Huyết tộc. Ma duệ số lượng tuy rằng ít ỏi, nhưng mỗi cái đều là tinh anh, phát huy tác dụng không chút nào so với chủng tộc khác thấp.

	Cùng lúc đó, nhiều vô số kể khai thác đội ngũ chính đang đi lục khối biên giới, đi vào khảo sát cùng khai thác mỏ quặng. Lục khối biên giới luôn luôn là nguy hiểm khu vực, nguy hiểm không riêng là hoàn cảnh, còn có đối địch trận doanh.

	Nhưng mà William không ngừng tuyên dương, chỉ cần thiên dạ vẫn còn, sẽ không có người dám động dong lục. Hắn lại kéo tới lang tôn tọa trấn, thường xuyên qua lại, phần lớn người lại cũng là tin, bắt đầu không ngừng ở nguy hiểm biên cương khu vực mở ra điểm định cư.

	Những này điểm định cư bất luận kiến thiết vẫn là phát triển, dĩ nhiên thật sự đều là thuận thuận lợi lợi, vĩnh Dạ Đế quốc song phương đều không có đến quấy rầy ngăn cản. Kết quả quốc gia bên trong mỗi cái chủng tộc lập tức bắn ra cực kỳ tăng vọt nhiệt tình, khắp nơi khai thác, điểm định cư như sau mưa xuân duẩn, liên miên liên miên mà bốc lên đến.

	Bất luận xây dựng, quy hoạch vẫn là xưởng, nhân tộc đều biểu hiện ra hơn người nhất đẳng thực lực. Bọn họ hay là không phải dũng mãnh nhất chiến sĩ, nhưng tuyệt đối là cao minh nhất kiến trúc sư cùng kỹ sư. Bởi vậy ở toàn bộ quốc gia bên trong, nhân tộc bất luận thực lực kinh tế vẫn là địa vị, đều là không ngừng tăng cao. Liền ngay cả nguyên sinh Lang Nhân Bộ Lạc, dù cho thiên nhiên có thổ địa, cũng dần dần bị đẩy ra người thứ hai.

	Thiên dạ thu hồi ánh mắt, nói: "William?"

	"Chuyện gì?"

	Thiên dạ một bên suy tư, vừa nói: "Ta cảm thấy có một số việc muốn sớm làm chút quy hoạch chuẩn bị."

	"Cái nào phương diện?" William hỏi.

	"Chủng tộc bình đẳng."

	"Chuyện như vậy còn cần chuẩn bị? Chuẩn bị cái gì?"

	"Muốn ở pháp luật mức độ sáng tỏ, bất luận vĩnh dạ vẫn là ánh bình minh, các loại tộc giống nhau bình đẳng. Hơn nữa muốn từ vừa mới bắt đầu liền áp chế kì thị chủng tộc thế, phòng ngừa lấy hậu nhân tộc đối với vĩnh dạ những chủng tộc khác tiến hành không công chính đối xử cùng trên thực tế kỳ thị."

	William nhất thời có chút nhiễu có điều loan đến, nói: "Ngươi nói cái gì? Không thể để cho nhân tộc, cái kia, kỳ thị những chủng tộc khác?"

	"Đúng thế." Thiên dạ vô cùng chăm chú.

	William một hơi suýt chút nữa không nhấc lên đến, có điều dựa theo vĩnh dạ cường giả vi tôn quen thuộc, cũng không tốt nói rõ thiên dạ cả nghĩ quá rồi, liền gật đầu đáp ứng.

	Thiên dạ cũng không giải thích thêm. Ở dong trên lục địa, lần thứ nhất xuất hiện ánh bình minh vĩnh dạ dung hợp quốc gia. Như vậy quốc gia, đang không có đối ngoại chiến tranh tình huống, tốc độ phát triển cùng phương hướng đem cùng truyền thống vĩnh dạ cùng ánh bình minh đều không giống nhau. Ở đây, nhân tộc đối lập hơi ngắn tuổi thọ ngược lại sẽ biến thành ưu thế.

	Nhưng những này hiện tại còn không có cần thiết cùng William nói, đợi được tương lai, hắn tự nhiên sẽ nhìn thấy, sẽ lĩnh ngộ.

	Thiên dạ cũng không biết mình có thể sống bao lâu, chỉ là vì đã ở cái này quốc gia bên trong sinh hoạt người, vì vô số ôm ấp giấc mơ mà đến người, hắn vẫn là phải nghĩ biện pháp từ vừa mới bắt đầu liền tiêu trừ mầm họa, làm hết sức lưu cái kế tiếp phồn vinh, mạnh mẽ mà không cần chiến tranh quốc gia.

	Lần đi Thánh sơn, còn chưa chắc chắn sẽ phát sinh cái gì.

	"Như vậy, ta đi rồi."

	William ngẩn ra, nói: "Ngươi phải đi? Đi nơi nào? Cũng đã trở về, chẳng lẽ không nên lưu lại sao?"

	"Không, nơi này không cần ta, có ngươi là có thể. Ta còn có chút sự muốn đoạn một hồi."

	"Được rồi, cấp độ kia ngươi trở về, chúng ta uống rượu!"

	"Được... Hả?" Thiên dạ vừa đáp ứng, liền cảm giác được cái gì, mắt thấy một đội lơ lửng giữa trời tàu hạ xuống ở cách đó không xa chỗ khởi hành trên. Những này lơ lửng giữa trời tàu trên rỗng tuếch, chỉ chuyên chở rất ít mấy bao hàng hóa, có một chiếc vách ngoài trên còn có lưu lại vết đạn.

	"Bên kia thật giống đã xảy ra chuyện gì, trước tiên qua xem một chút đi."

	William cũng phát hiện dị thường, lập tức bay qua. Hiện tại cái này tân sinh quốc gia còn rất yếu đuối, nó phồn vinh ở mức độ rất lớn dựa vào chính là toàn bộ vĩnh dạ thế giới duy nhất hợp pháp mà công khai thị trường tự do, là ánh bình minh cùng vĩnh dạ trong lúc đó giao dịch trung chuyển địa, bởi vậy cùng ngoại giới an toàn giao thông liền đặc biệt trọng yếu.

	Từ khi quần phong đỉnh vào ở bích ba chi thành, chuyện thứ nhất chính là đả kích các loại hải tặc. Lang Nhân sát tính từ trước đến giờ trùng, dù cho quần phong đỉnh xem như là ôn hòa phái, bắt được hải tặc, hoặc là tạm thời chuyển chức hải tặc đoàn lính đánh thuê, cũng cơ bản đều là toàn đoàn xử tử, không để lại người sống.

	Theo các loại tộc cùng thế lực khắp nơi ở dong lục lợi ích càng lúc càng lớn, cũng đều tự phát bắt đầu giữ gìn đường hàng không an toàn. Liền như vậy, dần dần dong lục chu vi đường hàng không liền đã biến thành an toàn nhất đường hàng không.

	Hiện tại một nhánh hàng đội xuất hiện bị cướp bóc dấu hiệu, này không phải là việc nhỏ, vì lẽ đó William ngay lập tức chạy tới xử lý.

	Mà thiên dạ ngưng lập không trung, lẳng lặng chờ đợi.

	Chỉ chốc lát sau, William trở về, sắc mặt có chút nghiêm nghị.

	"Sự tình vướng tay chân?" Thiên dạ hỏi.

	"Có chút."

	"Nói đi. Lúc nào quần phong đỉnh kiêu ngạo cũng biến thành ấp a ấp úng?"

	William nhìn thiên dạ, nói: "Này chi đội buôn không phải gặp phải hải tặc, mà là đụng với đế quốc tàu tuần tra hạm đội, sau đó bị tố cáo buôn lậu, bị mất hơn nửa hàng hóa cùng hai cái thuyền hàng. Nếu như không phải đội buôn sau lưng cũng là thế gia, e sợ liền này mấy cái thuyền đều sẽ không lưu lại."

	"Đế quốc tàu tuần tra hạm đội?" Thiên dạ hơi kinh ngạc.

	"Nói một cách chính xác hơn, là quân đoàn thứ năm hạm đội."

	"Ta có chút ấn tượng, là đế quốc quân chính quy đoàn. Bất quá bọn hắn làm sao sẽ xuất hiện ở đường hàng hải trên, chặn lại chúng ta đội buôn thu thuế?" Thiên dạ trong ấn tượng, cùng đế quốc trong lúc đó thuế quan vấn đề nên đã sớm giải quyết.

	"Ta không biết, đội buôn người cũng nói không rõ ràng. Bất quá bọn hắn xác nhận, quân đoàn thứ năm trần vinh chi nguyên soái ngay ở trong hạm đội. Vì lẽ đó ta cảm thấy phiền phức."

	"Ta không cảm thấy ngươi sẽ sợ một nguyên soái."

	William hoãn nói: "Số một, chuyện này làm đến kỳ lạ, điều động lại là quân chính quy đoàn, vì lẽ đó ta rất khó xác định đế quốc bên kia đến tột cùng là có ý gì. Nếu như mang ý nghĩa một hồi chiến tranh toàn diện, như vậy quang dựa vào chúng ta quần phong đỉnh sức mạnh, còn không đủ khả năng, nhất định phải liên hợp những chủng tộc khác. Thế nhưng, chúng ta hiện tại là ở dong lục, cũng là mang ý nghĩa chúng ta không thể hoàn toàn xem như là vĩnh dạ trận doanh."

	"Thứ hai, nhưng là ngươi."

	"Ta?"

	"Đúng, ta cũng không biết ngươi sẽ có phản ứng như thế nào."

	Thiên dạ hiểu được, bật cười nói: "Ta rõ ràng. Xem ra có mấy người giống như ngươi, muốn nhìn một chút ta là hà phản ứng. Ta vừa trở về, thì có người đem thu thuế đến trên đầu ta, nói vậy đã làm tốt ai lòng bàn tay chuẩn bị, liền xem ta một tát này muốn đánh nhiều tầng."

	William nói: "Nhân tộc mãi mãi cũng yêu thích làm những thứ đồ này."

	"Bởi vì bọn họ bên trong cũng có vô số phe phái, lại như vĩnh dạ có tứ đại chủng tộc như thế. Được rồi, ta cũng nên đi rồi, đi dưới một chỗ trước, chuyện này ta sẽ thuận lợi xử lý một chút."

	Dứt lời, thiên dạ xoay người, một bước bước vào hư không.

	Trong hư không, ở đế quốc cùng dong lục trong lúc đó đường hàng hải trên, một nhánh hạm đội chính đi chậm rãi. Chi hạm đội này kích thước không lớn, nhưng đều là đế quốc tân duệ chiến hạm, hiển nhiên lai lịch không nhỏ.

	Ở hạm đội phía trước, anh linh điện bỗng nhiên tự trong hư không nhảy ra, thiên dạ đứng ở 竜 thủ, ánh mắt đảo qua trước mắt hạm đội, nhạt nói: "Để trần vinh chi đi ra thấy ta."

	Trung ương trên soái hạm, một tên râu tóc hoa râm lão Soái hiện thân, phẫn nộ quát: "Ta chính là đế quốc mười Đại nguyên soái một trong! Ngươi dám đối với ta vô lễ?"

	Hắn lời còn chưa dứt, thiên dạ liền tự bên cạnh hắn xẹt qua.

	Trần vinh người đầu nhẹ nhàng mà bay lên, trôi về sâu trong hư không.

	Mà thiên đêm đã trở lại 竜 hạm hạm thủ, điều khiển 竜 hạm đi xa, hạm đội bầu trời chỉ có tiếng nói của hắn đang không ngừng vang vọng.

	"Ta gần nhất tâm tình không tốt, xem cái tên này không hợp mắt, liền thuận lợi giết. Các ngươi trở lại nói cho quân bộ, liền nói đại cục làm trọng, ngần ấy việc nhỏ, giữa chúng ta không cần tính toán."