Chương thứ 2 bảy chín luận bàn
 
 	Trang trước trở lại trở về mục lục dưới một tờ
 
 	Tiếp đó, chiếc chiến hạm này thẳng chuyến về, lái về phía đại lục biên giới chỗ   tiểu trấn. Chờ đến nơi đó, liền sẽ đem Thiên Dạ cùng Chu Cơ thả dưới, tiếp đó cái khác an bài thuyền bay, đưa bọn hắn hồi Trung Lập nơi. Trên đường đi, Dương công công tựa hồ chân thật   cảm thấy việc phải làm làm tốt vạn sự đại cát, ngay cả mặt đều không lộ.
 
 	Thiên Dạ cho dù mừng rỡ thanh tịnh, cũng không nhịn được cảm thấy kỳ quái, vì sao Lý Hậu sẽ nói mình "Sự tình làm được không tệ " ? Hắn đến tột cùng làm cái gì? Chẳng lẽ là chém sáu tay cự nhân? Đó cũng là Dạ Đồng làm  . Còn nữa nói, việc này tại đế quốc sợ còn là không người nào biết.
 
 	Phía trên những đại nhân vật này, liền ưa thích che che lấp lấp  , xưa nay không chịu nói câu minh bạch   lời nói, ưa thích chơi Thiên Cơ Thuật  liền càng là như vậy.
 
 	Thiên Dạ một bên trong lòng nhả rãnh, một bên lấy ra cái kia hộp dài.
 
 	Đã không làm rõ được Lý Hậu   ý tứ, liền xem trước một chút nàng cho chút gì a. Lý Hậu địa vị tôn sùng, xuất thủ tổng không có ý tứ hẹp hòi.
 
 	Hộp dài trong tay trĩu nặng  , mở ra đằng sau, một đạo đỏ tươi hào quang lập tức bay lên trời, đem trong phòng chiếu rọi đến một áng đỏ.
 
 	Hộp dài ở giữa, trưng bày môt cây đoản kiếm, lưỡi kiếm như gợn nước, tầng tầng răng cưa, trên thân kiếm thì là sáng tối giao nhau   hoa văn, giống như tự nhiên, cũng thật là một cái công dụng khó hiểu   pháp trận. Thân kiếm bị một cái quái thú ngậm trong miệng, nó dọc theo   sừng dài liền là tự nhiên   hộ thủ, thân thể thì là chuôi kiếm, phần đuôi thì ở hậu phương còn cấu thành một cái nho nhỏ   mũi dao.
 
 	Cây đoản kiếm này tạo hình cực kỳ hoa lệ phức tạp, chi tiết đã tốt muốn tốt hơn, hơn nữa rất nhiều nơi chế tạo rất có thần vận, xa không phải Thiên Dạ trước đây những cái kia Hấp Huyết Nhận nhưng so sánh.
 
 	Lý Hậu cho hắn   lại là một cái Hấp Huyết Nhận, hơn nữa phẩm giai có cấp tám chi cao!
 
 	Thiên Dạ trước một cái Hấp Huyết Nhận đã ở Đại Vòng Xoáy bên trong tổn hại, thanh này vừa vặn bổ sung chỗ trống. Thiên kiếm cầm lấy thanh này Hấp Huyết Nhận, vào tay   trong nháy mắt, trong ý thức tựa hồ vang lên một tiếng Cổ lão mà xa xăm   gào thét, giống như có một đầu cổ lão Huyết Tộc cường giả chính đối thiên địa gầm thét.
 
 	Làm sơ qua nếm thử, Thiên Dạ hiểu được công năng của nó. Ngoại trừ cơ bản   hấp thu sinh linh máu tươi bên ngoài, thanh kiếm này còn có siêu phàm sắc bén cùng kiên cố   tính chất, liền là cùng lúc trước   Đông Nhạc đối bính, cũng không mất mát gì. Mặt khác, kiếm này bản thân còn có thể chứa đựng một bộ phận máu tươi, tại khi tất yếu có thể thiêu đốt bộ này máu tươi, hóa thành uy lực to lớn   một kích.
 
 	Thiên Dạ Ám Kim Huyết khí đưa vào Hấp Huyết Nhận, mũi dao chỗ thì dấy lên nhàn nhạt Huyết diễm. Thử một chút, Thiên Dạ tính ra, thanh này Hấp Huyết Nhận tại cất trữ đủ để máu tươi phía sau vung ra   huyết luân lưỡi đao, uy lực tương đương với Hầu tước một kích.
 
 	Đối với đại đa số Huyết Tộc mà nói, Hấp Huyết Nhận là kết thúc đối thủ tính mệnh   công cụ, mà không phải chủ chiến vũ khí. Nhưng là thanh này Hấp Huyết Nhận lại đủ để đảm nhiệm chủ chiến vũ khí, tự nhiên giá trị khác thường.
 
 	Tại hộp dài bên trong, còn có vỏ kiếm của nó, trên vỏ kiếm viết "Huyết nguyệt " hai chữ, nghĩ là thanh này Hấp Huyết Nhận   tên. Vỏ kiếm thì đè ép một trang giấy, phía trên dùng tuyển tú kiểu chữ viết thanh kiếm này   lịch sử.
 
 	Huyết nguyệt vốn là một tên Huyết Tộc Công Tước   chuyên dụng Hấp Huyết Nhận, phía sau tại một trận đại chiến bên trong, hắn ngã xuống tại Vũ Tổ chi thủ, thanh này Hấp Huyết Nhận vậy rơi vào Đế Thất trong tay, trở thành bảo khố cất giữ một trong. Ngoại trừ bản thân giá trị bên ngoài, huyết nguyệt tự thân đã có ngàn năm lịch sử, điểm này cũng là giá trị khác thường. Nó còn là lấy cổ lão công nghệ thủ công đánh làm ra, cùng cận đại Huyết Tộc Hấp Huyết Nhận một nửa công nghiệp hoá   làm ra phương pháp hoàn toàn khác biệt.
 
 	Thanh này huyết nguyệt đã phù hợp rồi Thiên Dạ   thân phận, còn dị thường thực dụng, có thể thấy được Lý Hậu là dưới rồi một phen tâm tư  . Chỉ là như thế trọng thưởng, Thiên Dạ đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, để nàng cao hứng như vậy?
 
 	Thiên Dạ trong lòng cũng là nghi hoặc không hiểu, suy tư đằng sau vậy không đầu mối, liền dứt khoát không suy nghĩ thêm nữa, đem Huyết Nhận thu vào Andora   không gian.
 
 	Lúc này buồng nhỏ trên tàu hơi chấn động một chút, ngoài cửa phòng liền có người nói: "Lập tức liền muốn hạ xuống rồi, tướng quân còn là sớm cho kịp thu thập một cái đồ vật a. "
 
 	Ngoại trừ một cái tùy thân bọc nhỏ bên ngoài, Thiên Dạ vậy không có gì tốt thu thập  , đại bộ phận đồ vật đều tại Andora   trong không gian. Hắn xuất buồng nhỏ trên tàu, đi theo tên kia người hầu đi vào boong thuyền. Giờ phút này thuyền bay đã hạ xuống, trên mặt đất ngừng lại tính chiếc xe việt dã, đồng dạng không có đánh dấu.
 
 	Thiên Dạ mang theo tiểu Chu Cơ lên xe, tiến vào tiểu trấn, tại một chỗ u tĩnh   khách điếm ở dưới. Tên kia người hầu đợi Thiên Dạ thu xếp tốt, đưa qua một mặt lệnh bài, nói: "Đây là ở trong trấn nhỏ hành tẩu   bằng chứng, chỉ cần không ra trấn, đâu có đều đi đến. Mặt khác chủ nhân nhà ta trước đó đã từng có phân phó, ngài sau khi đi ra, tất cả sự tình đều đã sắp xếp xong xuôi. Chỉ là phân phối trung chuyển phi thuyền bay còn cần một hai ngày, xin ngài kiên nhẫn chờ đợi. "
 
 	"Chủ nhân nhà ngươi là ai? "
 
 	Cái kia người hầu chỉ chỉ đỉnh đầu, nói: "Chủ nhân nhà ta cùng vị kia có quan hệ, trừ cái đó ra, ta liền cái gì đều không thể nói rồi. "
 
 	Vị kia hơn phân nửa là Lý Hậu, đương nhiên sẽ không là Hoàng Đế. Cùng Lý Hậu có quan hệ, cái kia chính là Lý Cuồng Lan rồi. Nàng cùng Cơ Thiên Tình đi ra sớm đi, có chỗ an bài cũng là bình thường.
 
 	Thiên Dạ yên tâm, đuổi đi người hầu, trở lại sống một mình   tiểu viện, tra xét nhìn khối kia lệnh bài.
 
 	Lệnh bài trên có khắc một cái nguyên lực trận liệt, tương đương với một khối chìa khoá, có thể xuất nhập một chút đặc biệt   gác cổng loại nguyên lực trận liệt. Trừ cái đó ra, cũng không có cái gì điểm đặc biệt.
 
 	Cái trấn nhỏ này là chuyên môn xây dựng  , chỉ cung cấp thủ hộ Đại Vòng Xoáy lối đi ra   đặc thù bộ đội đế quốc sử dụng, bình thường trên cơ bản là trong ngoài ngăn cách, chỉ có thể theo chuyên môn thông đạo ra vào. Trong trấn trên cơ bản không có người rảnh rỗi, đã là đại quân nơi trú đóng, các loại kho vũ khí cùng kho quân giới là không thể thiếu  .
 
 	Nơi đây đã chuyên cung cấp Đại Vòng Xoáy ra tới người tạm thời dừng lại, tự nhiên vậy sắp đặt cơ cấu, chuyên môn thu mua tại Đại Vòng Xoáy bên trong mang ra   đủ loại tài nguyên. Nếu là đế quốc thu mua, giá cả kia đương nhiên không thế nào tốt. Nguyên bản thông thường người theo Đại Vòng Xoáy bên trong ra tới, làm sao đều muốn giao ra nhất định số lượng   tài nguyên. Cụ thể đến nhiều ít, khác biệt tài nguyên   giá trị làm sao cân nhắc, trải qua thời gian dài đã có quy chế.
 
 	Nhưng là Thiên Dạ lần này đã được Lý Hậu phong thưởng, vậy cái này nộp lên tài nguyên   nghĩa vụ cũng liền cho miễn đi. Kỳ thật đây cũng là phong thưởng   một bộ phận.
 
 	Cuối cùng cái kia người hầu còn hơn nói, ở trong trấn nhỏ còn có mấy cửa hàng, đều là đại biểu cho tất cả đại thế gia lúc này kinh doanh, chuyên môn thu mua Đại Vòng Xoáy bên trong   tài nguyên, cho ra   giá cả coi như không tệ. Trong đó thậm chí có nhà là Tống phiệt khai mở  , danh xưng cái gì đều thu. Thiên Dạ nếu có ý, ngược lại là có thể đến đó đổi nhiều nguyên tinh.
 
 	Thiên Dạ lúc ấy chỉ là nói, lần này là trốn tới  , đi   vội vàng, trên cơ bản không mang thứ gì. Một câu liền chặn mất rồi người hầu   thăm dò.
 
 	Giờ khắc này ở Andora   trong không gian, thế nhưng là đặt vào Hải Thượng Liên Sinh, ngay cả Bạch quả cùng Bạch Quả Tửu thứ đồ tốt này đều đến gạt ra thả, cái khác trân quý khoáng thạch hiếm thấy dược liệu cái gì  , đều là nơi nào có vị trí liền hướng đâu có nhét, căn bản không chú ý nhiều như vậy. Những vật này tùy tiện lấy ra mấy thứ, sợ đều là sẽ khiến oanh động. To lớn lợi ích dụ hoặc phía dưới, nói không chừng có ít người liền sẽ hành động nhiều cái gì khác tâm tư. Thiên Dạ thân phận của mình còn mẫn cảm, nếu là bị người từ một điểm này trước làm văn chương, còn thật sự không địa phương nói rõ lí lẽ đi.
 
 	Nơi này là Tần Lục, muốn đến Trung Lập nơi, còn cần đến càng lục địa hoặc là tây lục địa trung chuyển. Nhìn người hầu   ý tứ, hắn chỉ phụ trách đem Thiên Dạ đưa đến trung chuyển chỗ, đến rồi nơi đó Thiên Dạ muốn làm gì, liền là hắn tự do của mình rồi.
 
 	Ở trong trấn nhỏ yên tĩnh đợi một ngày, tiếp Thiên Dạ đi tây lục địa   thuyền bay đã đến. An bài như vậy rất là tri kỷ, tây lục địa dù sao cũng là Triệu phiệt   đại bản doanh vị trí, cho dù có người nào nghĩ ở nơi đó đối với Thiên Dạ bất lợi, cũng phải suy nghĩ một chút Triệu phiệt   thái độ. Ngày đó Thiên Dạ thoát đi đế quốc, nghe nói Triệu phiệt trong bóng tối bỏ khá nhiều công sức, còn kém minh hỏa nắm trượng cùng Quân bộ chơi lên một khung rồi.
 
 	Một ngày này bên trong, Thiên Dạ cũng không có nhàn rỗi, một mực tại ngưng tụ  Thần Tu luyện. Vận chuyển Huyền Thiên Diệu Thiên  lỗ hổng, liền sẽ đọc qua Hắc Chi Thư. Cái kia mới nhất   phồn hoa một chương, mặc dù biểu thị   là vũ trụ thế giới   biến thiên, thế nhưng là loại kia ngưng tụ ức vạn năm tại một cái chớp mắt   cảm giác tang thương đập vào mặt, mỗi lần một lần nhìn, đều để Thiên Dạ chấn động trong lòng, đối với nguyên lực vận chuyển, dần dần có rồi không giống   ý nghĩ, khí tức vậy dần dần thâm trầm tối nghĩa.
 
 	Trong ngày thời gian, tiếng gõ cửa phòng, tên kia người hầu lại tới, nói: "Tướng quân, thuyền bay đều đã chuẩn bị tốt, không chuyện gì, ngài cái này liền có thể lên thuyền rồi. "
 
 	Thiên Dạ gật đầu, ôm còn hơn đang say giấc nồng   tiểu Chu Cơ, theo người hầu đi ra tiểu viện.
 
 	"Tướng quân, còn có một vị đại nhân nghĩ muốn gặp ngài. Cái này. . . Có gặp hay không tại chính ngài. " người hầu nói đến có chút ấp a ấp úng.
 
 	"Người nào muốn gặp ta? " Thiên Dạ ngược lại có chút hiếu kỳ rồi, cái này người hầu   thái độ rõ ràng liền có gì đó quái lạ.
 
 	Người hầu còn hơn không tới kịp trả lời, bên ngoài liền vang lên một cái âm vang hữu lực, giống như kiếm minh   thanh âm: "Là ta, Kính Đường Lý thị, Lý Thanh Vân. "
 
 	Lý Thanh Vân cái tên này, Thiên Dạ cũng từng nghe nói qua. Cùng Lý gia không hòa thuận   cái kia cấp bậc thời kỳ, đối với Lý gia có nào cường giả thiên tài, Thiên Dạ còn là nghe qua một chút  . Lý Thanh Vân liền là Lý gia thế hệ tuổi trẻ   người mạnh nhất, thành danh đã có nhiều thời gian. Dựa theo truyền ngôn, Lý Thanh Vân   thiên tư rõ ràng tại Triệu Quân Hoằng đám người phía trên, có lẽ so Triệu Vũ Anh đều muốn mạnh hơn một tuyến, thực tế là đế quốc thế hệ tuổi trẻ bên trong   đỉnh cấp cường giả.
 
 	Chỉ là Triệu phiệt Triệu Quân Độ như mặt trời ban trưa, có hắn tại   một ngày, những thiên tài khác liền đều sẽ ảm đạm phai mờ.
 
 	Lý Thanh Vân cùng Thiên Dạ chưa từng gặp nhau, làm sao lại đột nhiên chạy qua tìm đến mình? Theo Thiên Dạ tại Đại Vòng Xoáy bên trong ra tới cũng chính là một ngày công phu, cái này chút thời gian, nhận được tin tức còn có thể chạy tới, nói rõ hắn ngay tại lân cận. Như vậy, là trùng hợp như thế, còn là cố ý tại phụ cận chờ Thiên Dạ?
 
 	Thiên Dạ chậm rãi đi ra tiểu viện, nhìn lên trước mặt   người trẻ tuổi.
 
 	Lý Thanh Vân một bộ thanh sam, như Đồng Văn sĩ, nhưng hai mắt sạch sẽ lưu chuyển, lúc nào cũng hình như có kiếm mang bắn ra. Cả người hắn hướng cái kia vừa đứng, liền là một thanh ra khỏi vỏ lợi kiếm.
 
 	Nhìn thấy Thiên Dạ, Lý Thanh Vân cũng không nhiều nói nhảm, sặc   một tiếng rút ra trường kiếm, cất cao giọng nói: "Đã sớm nghe nói Thiên Dạ tướng quân thiên tư trác tuyệt, có thể cùng Triệu Quân Độ cùng hàng, danh xưng Thần Tướng lấy dưới vô địch thủ. Lại không biết truyền ngôn là thật là giả, ta Lý Thanh Vân cũng muốn cùng tướng quân luận bàn một cái, làm chứng thực. "
 
 	Lời nói này đã ngay thẳng vậy không khách khí, hơn nữa Lý Thanh Vân không che giấu chút nào trong mắt   thống hận cùng chán ghét tâm ý. Điều này càng làm cho Thiên Dạ cảm giác không hiểu thấu, không biết đến tột cùng ở nơi nào đắc tội hắn rồi. Bất quá hắn đắc tội Lý gia   địa phương kỳ thật không ít, có lẽ trong đó người nào liền cùng Lý Thanh Vân có quan hệ thân thích.
 
 	Lập tức Thiên Dạ vậy không chối từ, đem tiểu Chu Cơ thả ở bên cạnh, nói: "Lý huynh muốn luận bàn, ta đương nhiên không gì không thể. "
 
 	"Tốt, ta liền đến xem, ngươi đến tột cùng có bản lãnh gì! " Lý Thanh Vân cắn răng, trường kiếm trong tay huyễn làm một đạo điện quang, đối diện đâm tới!
 
 	Thiên Dạ không tránh không né, trên thân ẩn ẩn lộ ra một tia vũ trụ ức vạn năm thời gian biến thiên   tang thương tâm ý, một quyền nghênh tiếp.
 
 	Sau một lát, Thiên Dạ ôm tiểu Chu Cơ, đi hướng thuyền bay. Bên cạnh người hầu nhắm mắt theo đuôi theo sát, cười rạng rỡ. Hắn ngẫu nhiên còn muốn vụng trộm quay đầu liếc trộm một chút, trong mắt kèm theo nhiều không nói rõ được cũng không tả rõ được   ý vị.
 
 	Lý Thanh Vân thanh sam rách rưới, giữa lúc ngơ ngác nhìn trên mặt đất đoạn thành mấy đoạn   trường kiếm, nắm lấy chuôi kiếm   tay run nhè nhẹ.
 
 	Mà giờ khắc này Thiên Dạ theo thuyền bay   lên không, tầm mắt dần dần mở mang, hắn nhìn xuống dần dần rời xa   đại địa, trong lòng chợt có nhàn nhạt thất lạc: Thần Tướng phía dưới, xác thực không có gì tốt luận bàn  . . . . Đọc sách   bằng hữu, ngươi có thể tìm kiếm "Màu lam sách a ", liền có thể trước tiên tìm được trạm [trang web] a.