Rất nhiều Vĩnh Dạ cường giả tự sẽ không ngồi nhìn Thiên Dạ đào tẩu, ma nữ hừ lạnh một tiếng, đã chẳng biết đi đâu. Edward cùng la lặc tự biết đuối lý, cũng giữ yên lặng mà hướng về Thiên Dạ đào tẩu phương hướng đuổi theo.
 
 	Anwen lại thở dài một hơi, hướng còn thừa chúng nhân nói: "Các ngươi đi theo ta." Liền không nhanh không chậm mà hướng phương xa chạy đi, phương hướng cùng Edward, la lặc hơi có khác nhau.
 
 	Vài tên Huyết tộc các cường giả một chút do dự, không biết là có hay không nên đi cùng Anwen, ngải trèo lên lạnh lùng thốt: "Các ngươi không đi cùng Thiếu chủ, chẳng lẻ muốn đi cùng Edward? Các ngươi cho là hắn có thể đuổi đến lên ma nữ điện hạ hành tung?"
 
 	Những lời này thập phần có lý. Ở đại vòng xoáy trong, trải qua một loạt đả kích về sau, Edward quyền uy đã không lớn bằng lúc trước. Đặc biệt là hắn huyết khí hoàn toàn không thể áp chế Thiên Dạ, càng làm cho cực độ coi trọng huyết mạch truyền thừa Huyết tộc các cường giả trong lòng còn nghi vấn.
 
 	Lập tức liền có vài tên Huyết tộc cường giả đuổi kịp Anwen, mà đổi thành ngoài mấy người tức thì tiếp tục theo Edward mà đi. Hoàng hôn cắn răng một cái, hay vẫn là đi rồi Edward phương hướng ly khai.
 
 	Ngải trèo lên chứng kiến có vài tên Huyết tộc cường giả bị hắn nói động, chỉ là cười, liền theo Anwen mà đi.
 
 	Phía trước Anwen tốc độ cũng không nhanh, xem bộ dáng là miễn cho vài tên Huyết tộc bá tước mất dấu. Nơi này vài tên bá tước đều là tới từ ở 12 cổ xưa thị tộc đằng sau vài gia tộc, lúc đầu cùng với Edward chỗ Paz nhất tộc không phải rất đúng phó, tăng thêm Edward trong chiến đấu biểu hiện rất không có sức thuyết phục, thời khắc mấu chốt nhiều lần cầm lấy bọn hắn làm bia đỡ đạn, cho nên nơi này vài tên bá tước mới dứt khoát buông tha cho Edward, ngược lại đi theo Anwen.
 
 	Chỉ là dùng bọn hắn tốc độ như vậy, làm sao có thể đuổi đến hơn một ngàn đêm?
 
 	Cứ việc Anwen hiển nhiên là ở chiếu cố bọn hắn, nhưng này vài tên Huyết tộc bá tước cũng tránh không được có như vậy nghi hoặc. Trị số đây giữa, phương xa đột nhiên truyền đến từng cơn nổ vang, ma lực huyết khí phóng lên trời, giống như hai cái Cự Long thắt cổ ở một chỗ.
 
 	Thanh thế như vậy, đặc biệt là huyết khí trong kia sâu giống như là biển cả uy áp, lệnh một đám Huyết tộc bá tước kinh hồn táng đảm, mà ngay cả huyết khí vận hành đều trì hoãn vẫn chậm một nhịp. Đồng thời bọn hắn trong lòng cảm giác có chút phức tạp, không biết là rốt cục đuổi theo đâu yên tâm, hay vẫn là vừa muốn đối diện tử chi chiến lo lắng.
 
 	Ma nữ đã chặn đứng Thiên Dạ, đang tại kịch chiến. Edward cùng la lặc chụp một cái cái không, đang chuyển hướng, từ đằng xa tật chạy tới. Hay vẫn là Anwen phương hướng chính xác, thẳng tắp đối với chiến trường mà đi.
 
 	Vài tên Huyết tộc bá tước cứ việc bị chấn nhiếp được thân thể mềm yếu, nhưng đều chuẩn bị gia tốc, chạy tới chiến trường. Phía trước Anwen lại không nóng nảy, tốc độ bỏ được càng chậm, bình tĩnh nói: "Như vậy vội vã đi qua làm gì, chịu chết sao? Chờ nàng nắm Thiên Dạ lực lượng tiêu hao được không sai biệt lắm, mới là dùng đến các ngươi sau đó. Bất quá, như các ngươi còn nghĩ nếm thử nguyên sơ uy lực, vậy thì "
 
 	Anwen một câu còn chưa có nói xong, đột nhiên cảm thấy một hồi mãnh liệt rung động, không tự chủ được mà hướng phương xa nhìn lại, vừa mới nhìn xem một đạo màu vàng kim nhạt quấn quanh lấy hắc khí cột sáng phóng lên trời, đâm thẳng bầu trời!
 
 	Kia là một cây khác thường quang vũ, ngoài cùng vũ chuôi đều là thâm trầm ngăm đen sắc, chỉ có lông vũ trung đoạn lấp lánh lại nhàn nhạt kim sắc quang mang.
 
 	Làm căn này quang vũ đập vào mắt sát na, Anwen càng lại nhả không ra cái chữ đến, trơ mắt mà nhìn qua nó bắn hướng lên bầu trời. Cực độ nguy hiểm, cực hạn lực lượng, nhường người nhịn không được run rẩy, lại không cam lòng dời đi chỗ khác ánh mắt.
 
 	Trên bầu trời ẩn ẩn xuất hiện một cái yểu điệu thân ảnh, nhạt được cơ hồ nhìn không thấy. Nhưng căn này màu đen câu bên cạnh quang vũ liền như dài con mắt, bắn thẳng đến nơi này đạo thân ảnh, lập tức liền đục lỗ nàng tấm vải trước người đạo đạo băng giống như ma khí, tùy tiện được như là xuyên thấu chính là hủ giấy ruột bông rách.
 
 	Ma nữ buồn bực hừ một tiếng, thân ảnh ngưng ở không, khi thì rõ ràng, khi thì ảm đạm, ma khí càng là như nấu nước sôi, lăn mình không chắc, lộ ra nhưng đã mất đi khống chế.
 
 	Anwen lúc này mới hồi thần đây, một tiếng thấp giọng hô, phóng người lên, hướng không trung ma nữ bay đi.
 
 	Ma nữ quay đầu, dùng vô hình mà ánh mắt lạnh như băng nhường Anwen dừng lại, lạnh nhạt nói: "Ta không sao."
 
 	Anwen muốn nói lại thôi. Thiên Dạ nơi này nhớ nguyên sơ to lớn dị trước kia, đánh cho ma nữ đều không thể giấu ở hư không, liên ma khí đều có chút không khống chế được, muốn nói không có việc gì, có ai sẽ tin? Nhưng hắn cũng biết ma nữ cực kỳ cao ngạo tính tình, nếu là nói không có việc gì, vậy thì tính toán có ngày đại việc cũng sẽ không muốn Anwen đến nhúng tay.
 
 	Thật như không có việc gì, nàng như thế nào hội sống ở chỗ này vẫn không nhúc nhích, bỏ mặc Thiên Dạ rời đi?
 
 	Làm như biết rõ Anwen trong lòng suy nghĩ, ma nữ thản nhiên nói: "Yên tâm, hắn cũng bị thương, trốn không thoát lòng bàn tay của ta."
 
 	Anwen nhìn về phía mặt đất, ở một mảnh trên mặt đá, đang có khi nào Hỏa Tinh ở từ từ thiêu đốt, Hỏa Diễm đã sắp sửa hết. Trong lòng của hắn khẽ động, liền rơi vào nham thạch bên cạnh, duỗi ngón nhặt hơi có chút Hỏa Diễm, đặt ở trước mắt cẩn thận mà quan sát. Thẳng chứng kiến Hỏa Diễm hết, hắn mới nói: "Đốt Kim chi huyết?"
 
 	Anwen trong thanh âm khó khăn dấu khiếp sợ. Ma nữ giờ phút này thân hình lại lần nữa trở nên ảm đạm, như là một vệt nhạt mực sắc bôi lên ở bầu trời, xem ra thương thế đã được đến khống chế.
 
 	Nàng hiếm có mà lộ ra ngưng tụ, nói: "Đúng vậy, liền là đốt Kim chi huyết."
 
 	"Ngoại trừ những lão gia hỏa kia, vậy mà còn có người có thể có được đốt Kim chi huyết? Đây chẳng lẽ là nói "
 
 	"Đúng vậy, hắn nên đã thành công câu thông tiên Huyết Trường Hà."
 
 	Anwen hai mắt nhắm lại, một lát sau mới nói: "Đây chính là cái trọng yếu tin tức."
 
 	"Ngươi sẽ rất ít nói loại này nói nhảm."
 
 	Anwen than nhẹ một tiếng, nói: "Ý của ta là, như vậy tin tức trọng yếu, đến tột cùng muốn hay không nói cho vĩnh viễn đốt diễm bệ hạ."
 
 	Ma nữ nhẹ kêu một tiếng, có chút kỳ quái, nói: "Chẳng lẽ ngươi là muốn báo cho mặt khác hai vị bệ hạ? Hoàng đế bệ hạ liền không cần phải nói rồi, điểm ấy việc nhỏ còn không cần quấy nhiễu đến hắn. Mà một vị khác bệ hạ, ngươi nên rõ ràng hơn hắn trước mắt trạng thái."
 
 	Anwen nói: "Ý của ta cũng không phải là lựa chọn phe phái hoặc là gia tộc, mà là nói, có hay không nắm chuyện này dấu diếm đến."
 
 	Ma nữ lộ ra rất là ngoài ý muốn, "Thật nhìn không ra, ngươi còn muốn dựa vào một đã sức mạnh tiêu diệt Thiên Dạ hay sao? Hừ, không chỉ nói ta xem thường ngươi, chỉ bằng ngươi phân tâm nhiều như vậy tạp vụ, đừng nói tiêu diệt, liền là muốn thắng hắn đều không có cơ hội gì. Ngươi kia mấy chiêu kiếm kỹ xác thực xảo diệu, trên cơ bản không người có thể tránh. Thế nhưng mà kia lại có làm được cái gì? Liền coi như ngươi chém vào trong Thiên Dạ, cũng chém Bất Tử hắn. Đúng là hắn một, rất có thể đã muốn ngươi đại cái mạng."
 
 	Anwen đối với ma nữ không lưu tình chút nào trào phúng, chỉ có cười khổ mà chống đỡ, hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ ngươi không muốn tự tay tiêu diệt hắn sao?"
 
 	Ma nữ nghiêm túc nói: "Xem ở ngươi những loạn thất bát tao kia đồ vật còn thực sự chút ít học vấn phân thượng, ta cũng không ngại nói cho ngươi biết lời nói thật. Theo thân là Chí Cường Giả góc độ, ta dĩ nhiên muốn muốn thân thủ tiêu diệt hắn. Hắn vượt mức cường, lại càng là mài đao thạch, có thể nâng ta đạt tới rất cao cảnh giới. Nhưng mà, theo tộc của ta từ trường, sớm cho kịp tiêu diệt hắn mới là chính đồ. Hắn hiện tại có thể câu thông tiên Huyết Trường Hà, nếu để cho hắn lớn lên, rất có thể trở thành thứ hai Haab tư, thắp sáng tiên Huyết Trường Hà bên trong cái nào đó ấn ký. Nói như vậy, hội có hậu quả gì không, ta nghĩ ngươi vô cùng rõ ràng."
 
 	Anwen im lặng, một lát sau thở dài một tiếng, nói: "Ta chỉ là cảm thấy, dứt bỏ chủng tộc từ trường, Thiên Dạ người này quả thật không tệ. Hắn tương lai thành tựu tất hội cực cao, đợi đến lúc chúng ta đều trèo lên đỉnh phong ngày đó, có lẽ ở thăm dò hư không sâu chỗ lúc, sẽ là nhất đáng tín nhiệm đồng bọn."
 
 	Ma nữ hừ một tiếng, mỉa mai nói: "Ngươi đều chưa hẳn có thể thành đại quân, hiện tại đã nghĩ ngợi lấy thăm dò hư không, có hay không sớm điểm?"
 
 	Anwen tự tin cười cười, nói: "Chỉ có ngươi có thể thành đại quân, ta cũng tất thành đại quân. Ở thăm dò lực lượng cực hạn nơi này đầu không đường về lên, trong mắt ngươi những tạp học kia có thể so sánh cái gì bí pháp huyết mạch hữu dụng hơn."
 
 	Ma nữ một tiếng cười lạnh, đương nhiên không tin.
 
 	Anwen hoảng như không nghe thấy, hướng lên bầu trời một ngón tay, nói: "Ngươi có nghĩ tới không có, bầu trời này cuối cùng là cái gì? Thiên Mạc về sau vậy là cái gì? Chúng ta giờ phút này chỗ đại vòng xoáy đến tột cùng là ở nơi nào, vì sao ở Vĩnh Dạ 27 mảnh đại lục chung quanh, thậm chí mái vòm chư tinh trong đều tìm không thấy chỗ ở của nó? Sẽ lịch đại vô số Chí Cường Giả khốn tại nơi này vô tận hư không đến tột cùng là như thế nào hình thành, nó là Cổ đã có, hay vẫn là cái nào đó chúng ta còn khó hơn dùng lý giải tưởng tượng đại năng, vì chúng ta thiết hạ lồng giam?"
 
 	Nơi này một loạt vấn đề, ma nữ làm như chưa bao giờ nghĩ tới, hoặc là muốn cũng sẽ không có đáp án. Từng vấn đề cũng như đồng nhất nhớ xa xưa tiếng chuông, chấn đắc nàng tâm thần kích động.
 
 	Anwen cuối cùng nói: "Ngươi chưa phát hiện, cùng những vấn đề này, cùng chúng ta thân ở mênh mông thế giới so sánh với, dưới mắt các tộc tại cừu hận đều rất là vô tri buồn cười không? Giống như bị nhốt tại trong lồng một đàn dã thú, không nên đánh cho ngươi chết ta sống, tranh cái Vương giả cao thấp đi ra, nơi này lại có ý nghĩa gì? Liền coi như ngươi đã diệt tất cả đối thủ, chiếm lấy cũng không quá đáng là cái lồng giam mà thôi."
 
 	Ma nữ cuối cùng than nhẹ một tiếng, nói: "Có lẽ ngươi nói đúng. Nhưng chỉ có chờ chúng ta thân thành đại quân ngày đó, nói những mới có ý nghĩa này. Giờ này khắc này, hay vẫn là trước bắt được Thiên Dạ càng thêm trọng yếu. Liền tính toán chúng ta cuối cùng chỉ là lồng giam bên trong Vương giả, cũng tốt hơn bị người khác tiêu diệt, xem người ta Thành Vương."
 
 	Lần này đạo lý, Anwen cũng không thể nào phản bác, duy có thở dài, "Mỗi người đều là như thế thiển cận, lại sao có thể có thể đánh phá lồng giam, đi hướng rộng lớn Thiên Địa?"
 
 	Ma nữ lại nói: "Ở ngươi tiến về trước bao la Thiên Địa trước khi, xin nhờ trước tăng lên điểm chiến lực đi. Không phải vậy ngươi lấy cái gì đánh vỡ lồng giam?"
 
 	Anwen á khẩu không trả lời được.
 
 	Phóng nhãn thiên hạ, có thể khinh bỉ Anwen chiến lực người cũng không có nhiều hoặc ít, chỉ là ma nữ vừa mới là bên trong một cái.
 
 	Anwen lắc đầu, nói: "Vậy thì nghe lời ngươi đi. Thiên Dạ bây giờ đang ở ở đâu?"
 
 	Ma nữ nói: "Ta đang tại tìm, hắn trốn không được bao lâu bắt được hắn rồi!"
 
 	Ma nữ lập tức biến mất, chỉ trên không trung lưu lại một đạo nhạt được cơ hồ nhìn không thấy dây mực, đến vì Anwen chỉ dẫn phương hướng. Nơi này nói dây mực là ma nữ chỉ mới có ma khí biến thành, cũng chỉ có Anwen có thể thấy được.
 
 	Giờ phút này Edward cùng la lặc sớm đã đuổi tới, thấy ma nữ cùng Anwen bất động, bọn hắn cũng chỉ đợi thật lâu lại. Sự thật đã đã chứng minh, chỉ có dựa vào ma nữ mới có thể đem Thiên Dạ cầm ra đến.
 
 	Ma nữ dùng ma khí cấu trúc một đạo vô hình biên giới, ngăn cản những người khác tới gần. Edward cùng la lặc tự nhiên là cảm thấy điều cảnh cáo này. Này đây Thiên Dạ sau khi bị thương lưu lại đốt Kim chi huyết, cũng không người phát giác.
 
 	Mà cả trong cả quá trình, Anwen cùng ma nữ đều đang dùng Ma Duệ chí cao bí pháp ở nói chuyện với nhau, tất cả nội dung thông qua ma khí ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, ngoại nhân căn bản không biết bọn hắn đang làm gì đó. Đừng nói Edward cùng la lặc, liền là ngải trèo lên cũng không rõ ràng lắm bọn hắn nói chuyện nội dung.
 
 	Một lát sau ma nữ rời đi, Anwen hướng chúng cường giả đánh cái bắt chuyện, liền theo dây mực đuổi theo. Edward cùng la lặc lần này rốt cục học thông minh, tranh thủ thời gian đuổi kịp. Edward thì là mặt trầm như nước, đối với ngay từ đầu liền lựa chọn Anwen vài tên Huyết tộc bá tước, liên nhìn cũng không nhìn một mắt.