Chương 233: Người nào càng gần hơn đầu nguồn?
  
  	Edward thâm thúy mà hẹp dài   hai mắt nhắm lại, trùng điệp hừ một tiếng, hiển nhiên đã bị Thiên Dạ chọc giận. Hai tay của hắn cầm kiếm, xa xa chỉ hướng Thiên Dạ, màu tím đậm Huyết khí trong nháy mắt che kín trong vòng trăm thước, đem chính mình, Thiên Dạ, Cơ Thiên Tình cùng một tên khác người áo đen bao phủ ở bên trong.
  
  	Một loại thâm trầm mà tầng lớp ngưng trọng   uy áp chầm chậm giáng lâm, giống như hư không bên trên, cái nào đó cao cao tại thượng   tồn tại mở hai mắt ra, nhìn chăm chú vào nơi này.
  
  	Cơ Thiên Tình hai tay ôm ngực, giữa cổ dây chuyền cùng hai tay vòng tay có chút phát sáng, hình thành nhàn nhạt màn sáng, đem tử hắc Huyết khí ngăn ở bên ngoài. Cái này hào quang mặc dù yếu ớt, lại tại cùng tử hắc Huyết khí   xung đột bên trong không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.
  
  	Một tên khác người áo đen biểu hiện thì là phi thường không chịu nổi, toàn thân hắn run rẩy, chậm rãi quỳ trên mặt đất, mà ngay cả trạm đều trạm không dậy nổi đến.
  
  	Edward   ánh mắt tại Cơ Thiên Tình trên thân nhất chuyển, con ngươi trong nháy mắt co vào, khuôn mặt ngưng trọng không ít, nhưng là trong mắt   sát cơ cũng biến thành dày đặc. Hắn chỉ nhìn Cơ Thiên Tình một chút, liền nhìn về phía Thiên Dạ. Tại vừa mới   giao phong bên trong, hắn cảm thấy Thiên Dạ mới thật sự là đại địch.
  
  	Cũng may Thiên Dạ thế mà lại có Huyết Tộc huyết mạch, cái này thật sự là tin tức vô cùng tốt. Huyết Tộc là nghiêm khắc coi trọng huyết mạch cao thấp   chủng tộc, cũng là bởi vì thượng vị huyết mạch sẽ đối với hạ vị huyết mạch hình thành áp chế, càng đến gần Tiên Huyết Trường Hà   đầu nguồn, huyết mạch   áp chế lực lượng liền là càng lớn. Cho dù là sáng lập Tiên Huyết Vương Tọa   vị kia, cũng phải chạy trốn tới Trung Lập chi địa tài có thể đại khai sát giới, chính là sợ tại mộ làm vinh dự lục địa bị thượng vị Huyết Tộc áp chế lực lượng.
  
  	Edward giờ phút này   lòng tin không phải đến từ hắn Thánh tử   thân phận, cũng không phải bởi vì nguyên sinh loại   huyết mạch, mà là bởi vì cái này tím màu đen   Huyết khí. Cái này là tới từ Đại Quân   Huyết khí!
  
  	Edward dù sao cũng là thiên tài, gắng gượng qua nhiên huyết chi hình phạt phía sau rõ ràng thành công mà bắt lấy chỉ có một tuyến   cơ hội, đem Đại Quân   Huyết khí cùng tự thân Huyết khí hòa làm một thể. Giờ phút này hắn   Huyết khí mặc dù chỉ là mang tới Huyết Tộc Đại Quân   một sợi khí tức, nhưng là đối với cái khác Huyết Tộc   áp chế lực lượng lại là bạo tăng. Cho dù là nguyên sinh loại, cũng xa kém xa cùng chân chính   Đại Quân chống lại.
  
  	Tại tử sắc trong huyết vụ, Thiên Dạ hai mắt buông xuống, cầm kiếm đứng trang nghiêm, tay trái nâng lên, chỉ phía xa lấy Edward, như vậy bất động.
  
  	Edward cười lạnh một tiếng, đối với Thiên Dạ   đánh giá không khỏi thấp mấy phần. Bị Huyết khí áp chế đến toàn thân cứng ngắc, không thể động đậy được, ngay cả giãy dụa   năng lực đều không có, có thể thấy được Thiên Dạ   huyết mạch lực lượng chẳng ra sao cả, căn bản không tiến vào được thượng vị Huyết Tộc liệt kê. Dù là hắn thoáng dính một điểm nguyên sinh loại   một bên, giờ phút này đều nên có năng lực chạy trốn, mà không phải cương tại nguyên chỗ chờ chết.
  
  	Edward hướng Thiên Dạ đi đến, chuẩn bị tự tay hái xuống cái này cuồng vọng Huyết Tộc   thủ cấp. Nhưng mới vừa đi một bước, hắn bỗng nhiên cảm giác được có chút không đúng, ánh mắt trong nháy mắt rơi vào rồi Thiên Dạ trong tay trái.
  
  	Tại Thiên Dạ đầu ngón tay, giữa lúc đốt kim sắc nhàn nhạt huyết hỏa, một cây quang vũ tại hỏa diễm bên trong như ẩn như hiện.
  
  	Edward con ngươi rụt lại, trong nháy mắt nhớ tới Bất Trụy Chi Thành chiến dịch, Thiên Dạ ba cây quang vũ trọng thương Ma Nữ   chuyện cũ. Thiên Dạ không phải là không có giãy dụa dư lực, hắn chỉ là tại dụ dỗ Edward, để hắn sát lại càng gần một chút!
  
  	Nghĩ đến đây, Edward lập tức dừng bước, nhưng cũng không lui lại, mà là thân ảnh biến ảo chập chờn, trong chớp mắt liền ở tại chỗ lấp lóe trăm lần, lệnh Thiên Dạ không cách nào khóa chặt chính mình. Đây vốn là cực kỳ cao minh   bí pháp, đối phó Nguyên Sơ chi thương, lui lại kém xa trái phải lướt ngang, một vị kéo cự ly xa cũng không phải là thượng sách.
  
  	Edward tất cả tâm thần đều tại Thiên Dạ   trên ngón tay, không nghĩ tới cây kia quang vũ lông lóe mấy xuống, vậy mà biến mất!
  
  	Edward trong lòng giật mình, lúc này vừa mới nhận biết một đạo sắc bén hết sức   kiếm khí đã vô thanh vô tức tới  rồi bên người. Thừa dịp hắn gấp chằm chằm Nguyên Sơ chi thương lúc, Thiên Dạ đưa tay liền cho Edward một cái Tịch Diệt Trảm.
  
  	Edward hét lớn một tiếng, vô số tử hắc Huyết khí trước người ngưng tụ số tròn mặt huyết thuẫn. Nhưng vội vàng lúc không cách nào ngưng tụ toàn lực, huyết thuẫn đều bị kiếm khí chém ra, hắn theo ngực đến bụng xuất hiện một đạo thật dài vết thương, máu tươi bắn mạnh!
  
  	Edward lại là gầm lên giận dữ, phía sau lùi lại mấy bước, tay trái rút ra một chi nguyên lực súng ngắn, chỉ vào Thiên Dạ. Hắn vết thương trên người cấp tốc khép lại thu nhỏ miệng lại, trong nháy mắt biến mất.
  
  	Thiên Dạ khẽ cau mày, không có truy kích. Cái kia thanh nguyên lực súng ngắn mang cho hắn mãnh liệt   đau đớn cảm giác, hiển nhiên uy lực lớn không hề tầm thường, chỉ sợ cũng là một thanh cấp chín súng Nguyên Lực. Vừa mới Edward thương thế xem ra đến dọa người, kỳ thật vết cắt rất cạn, chỉ nhìn vết thương khép lại tốc độ liền biết rồi.
  
  	Edward cũng không công kích, chầm chậm thu tử sắc huyết vụ, nhìn chòng chọc Thiên Dạ, nói: "Ngươi rõ ràng không bị áp chế? "
  
  	Thiên Dạ cười lạnh, "Ta vừa mới cũng đã nói, tại Tiên Huyết Trường Hà bên trong, người đó   vị trí càng tới gần đầu nguồn còn chưa không nhất định. "
  
  	Ngoài dự liệu, Edward lần này cũng không tức giận, mà là như có điều suy nghĩ, tiếp đó thâm ý sâu sắc nhìn Thiên Dạ một chút, nói: "Có thể nói cho ta biết, là ai ban thưởng ngươi   Thánh Huyết? "
  
  	"Ngươi cảm thấy ta sẽ nói sao? "
  
  	"Không nói cũng không quan hệ. Bất quá, ngươi đã chọc phiền toái, phiền phức ngập trời. "
  
  	Thiên Dạ lại là cười lạnh, "Lại lớn   phiền phức, có thể có ta đi qua tại huyết chiến, tại Phù Lục chi chiến bên trong   phiền phức càng lớn? "
  
  	Edward lắc đầu, "Không, không phải như ngươi nghĩ. Kia sẽ chỉ là vượt qua ngươi tưởng tượng   cự đại phiền toái. "
  
  	Edward trong ngôn ngữ như thế cố lộng huyền hư, Thiên Dạ cũng không hứng thú truy vấn, mà là hướng trong tay hắn   súng Nguyên Lực chỉ chỉ, nói: "Thánh tử Điện hạ, ngươi không phải không biết tại Đại Vòng Xoáy bên trong không thể tuỳ tiện hành động thương a? Còn là nói ngươi gặp phiền toái càng lớn, thân là đường đường Thánh tử, không tiếc cùng chúng ta đồng quy vu tận? "
  
  	Edward chậm rãi thu hồi súng Nguyên Lực, nói: "Thanh này Khai Tạ Hoa là chúng ta Paz thị tộc một vị Thân Vương phỏng theo Mạn Thù Sa Hoa làm, chỉ tiếc hắn cuối cùng thời gian trăm năm, thẳng đến trở về thượng cổ Huyết Trì ngủ say, đều chưa thể lấy được Mạn Thù Sa Hoa   thần vận, chỉ phỏng theo đến một chút da lông. Cứ như vậy, nó cũng có cấp chín tiêu chuẩn, trở thành tộc ta chí bảo. Tại cái này Đại Vòng Xoáy bên trong, nó cũng không giống như cái khác súng Nguyên Lực như vậy nã một phát súng liền là kinh thiên động địa. "
  
  	"Vậy ngươi vì sao không cần? "
  
  	"Bởi vì ta   xác thực còn không muốn đồng quy vu tận. " Edward đề phòng hướng Thiên Dạ tay trái nhìn nhìn một cái.
  
  	Giờ phút này Thiên Dạ cùng Edward giằng co thời khắc, Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan cùng một chỗ theo trong rừng đi ra. Kia mấy tên áo đen Huyết Tộc cường giả cũng đều hiện thân, trở lại Edward sau lưng. Chỉ là giờ phút này bọn hắn cơ hồ người người mang thương, chỉ có tên kia tuổi trẻ Huyết Tộc mỹ nữ hoàn hảo không chút tổn hại.
  
  	Vừa mới Thiên Dạ bức lui Edward, Cơ Thiên Tình một quyền liền đem một tên khác người áo đen đánh thành trọng thương, tiếp đó liền đi viện trợ Lý Cuồng Lan. Một bên khác trên chiến trường, Lý Cuồng Lan một người liền có thể cùng rất nhiều áo đen Huyết Tộc quần nhau, hiện tại lại thêm một cái Cơ Thiên Tình, chiến cuộc lập tức liền biến thành thiên về một bên.
  
  	Kỳ thật người áo đen kia thực lực mạnh mẽ, chỉ là vận khí không tốt, không kịp điều chỉnh chỗ đứng, bị Edward   tử hắc Huyết khí không khác biệt quét đi vào, ép tới không thở nổi, vừa mới bị Cơ Thiên Tình một kích thành công.
  
  	Giờ phút này song phương thực lực vẫn tính cân đối, Thiên Dạ lại nói: "Thánh tử Điện hạ, lưu lại xuống ít đồ, ngươi đi đi. "
  
  	Chỉ có chiến bại người vừa mới cần giao nộp chiến lợi phẩm, Edward sắc mặt âm trầm, lạnh nhạt nói: "Ngươi đây là muốn ta đầu hàng? "
  
  	"Không sai biệt lắm. "
  
  	"Cuồng vọng! "
  
  	Thiên Dạ đem Đông Nhạc cắm trên mặt đất, Táng Tâm xuất hiện trong tay, nói: "Ngươi cái kia thanh Khai Tạ Hoa cũng có thể dùng một lát. "
  
  	Edward con ngươi rụt lại, lạnh giọng nói: "Cấp chín thương? "
  
  	Thiên Dạ nhạt nói: "Thanh thương này tên là Táng Tâm, có ta vô thượng bí pháp gia trì, một thương oanh ra, Thánh tử Điện hạ chắc hẳn liền có thể trở về Tiên Huyết Trường Hà rồi. Có muốn thử một chút hay không? "
  
  	Thiên Dạ ngược lại cũng không phải khoác lác, Nguyên Sơ chi thương nói không rõ là thực thể còn là thuần túy   linh hồn chi thương, ngay cả Andora đều chỉ là hoàn thành ban đầu   tạo dựng, nhưng chính là như vậy, uy lực đã bắt đầu tiến hành hiển lộ. Nếu nói Nguyên Sơ chi thương là vô thượng bí pháp, cũng là có mấy phần đáng tin cậy.
  
  	Lấy Táng Tâm bắn ra Nguyên Sơ chi thương, như coi là thật đánh trúng, dù là Edward danh xưng Huyết Tộc Thánh tử, cũng sẽ được đưa về Tiên Huyết Trường Hà. Đương nhiên, Thiên Dạ cũng không có toàn bộ nói thật, hắn hiện tại, có thể hay không dùng Táng Tâm bắn ra tấn giai phía sau   Hắc Vũ, còn chưa biết được.
  
  	Edward sắc mặt âm tình bất định, dường như không cam tâm như vậy rút đi, nhưng là hiện tại khoảng cách song phương quá gần, lẫn nhau đều tại thương trình rất lớn uy lực phạm vi bên trong, có thể hay không chân thật   đồng quy vu tận khó mà nói, lưỡng bại câu thương là khẳng định. Mà trong lòng hắn, hai cái này tuyển hạng đều mười phần không đáng, huống hồ tại Đại Vòng Xoáy   hoàn cảnh bên trong, bên người còn có gia tộc khác   người tại, Edward liền ngay cả bị bị thương đều không thế nào nguyện ý.
  
  	Lúc này tên kia Huyết Tộc mỹ nữ bỗng nhiên nói: "Nghĩ muốn có đồ đạc của chúng ta, cũng không phải là không thể được. Nhưng là cầm đồ vật, ngươi liền không thể để chúng ta rời đi, cũng không thể lại ra tay công kích. "
  
  	Thiên Dạ trước đây lực chú ý tất cả Edward trên thân, cũng không có chú ý tên này Huyết Tộc mỹ nữ, giờ phút này trông đi qua, lúc này mới nhớ tới, nàng là cùng Dạ Đồng đồng tộc   Mộ Sắc. Đã lâu không thấy, Mộ Sắc   thực lực cũng có tăng lên trên diện rộng, giờ phút này đã là gia đức bá tước, không biết có kỳ ngộ gì, còn là lấy được rồi vị đại nhân vật nào   lọt mắt xanh.
  
  	Nhưng là Mộ Sắc có thể đoạt tại Edward phía trước nói chuyện, vị kia đặc biệt coi trọng thân phận địa vị   Thánh tử cũng không có đặc biệt biểu tình không vui, xem ra Mộ Sắc tại trong Huyết tộc   địa vị tựa hồ còn vượt qua thực lực của nàng. Chỉ là nàng lấy   yêu cầu thực sự có chút cổ quái, để người hoài nghi.
  
  	Cơ Thiên Tình nhân tiện nói: "Quần Tinh Giếng đối với Huyết Tộc không có tác dụng gì a? Các ngươi lưu lại xuống muốn làm gì, tùy thời đánh lén sao? "
  
  	Mộ Sắc cười khẽ, nói: "Nếu là muốn đánh lén, đương nhiên là trước làm bộ rời đi, chờ các ngươi tiến vào Quần Tinh Giếng lại động thủ, chẳng phải là tốt hơn? "
  
  	Lời nói này đến Cơ Thiên Tình không cách nào phản bác, nhưng nàng càng thêm lòng nghi ngờ, nói: "Vậy các ngươi lưu lại xuống đến tột cùng là ý gì? "
  
  	Mộ Sắc nói: "Cái này Quần Tinh Giếng tại chúng ta Huyết Tộc cũng hữu dụng chỗ. Nhưng cụ thể ra sao công dụng, liền không tiện nói cho ngươi rồi. Thế nào, ta vừa rồi   đề nghị, các ngươi tiếp nhận còn là không chấp nhận? "
  
  	Thiên Dạ nhíu nhíu mày, đang muốn một nói từ chối, lại nhìn thấy bên cạnh Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan lẫn nhau liếc mắt một cái, sắc mặt cũng không đặc biệt kháng cự. Hai nữ đồng thời ngẩng đầu hướng Thiên Dạ xem ra, Lý Cuồng Lan đi đến Thiên Dạ bên người, thấp giọng hướng hắn giải thích vài câu.
  
  	Tại Đại Vòng Xoáy bên trong, vô luận Vĩnh Dạ còn là Đế Quốc đều là thế đơn lực cô, nguy hiểm trùng điệp. Hung thú, hoàn cảnh, cùng lần này phát hiện mới   cường đại thổ dân, đối với cái này tuổi trẻ cường giả mà nói đều là uy hiếp trí mạng.
  
  	Tại sinh tồn đều thành vấn đề   tình huống xuống, có khi Hắc Ám chủng tộc cùng Nhân tộc cường giả liền sẽ tạm thời phóng xuống cừu hận, ứng đối cộng đồng   uy hiếp. Tại một chút đối với song phương đều chỗ hữu dụng   tài nguyên điểm, cũng có khả năng dựa theo lúc ấy song phương so sánh thực lực tới phân chia số định mức, tránh cho sẽ dẫn đến thương vong thảm trọng   huyết chiến. Đây cũng là một loại bất thành văn   hợp tác quy tắc.
  
  	Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, đây chính là hai cái yếu thế chủng tộc tạm thời liên hợp, tranh đoạt sinh tồn tài nguyên   một trò chơi. Chỉ bất quá lần này ở vào thế yếu địa vị   biến thành Vĩnh Dạ quý tộc cùng Nhân tộc mà thôi.