Chương  235: Cảm giác say tràn ngập đêm
  
  	Màn đêm buông xuống, sinh cơ dần dần yên lặng . Tại cái này còn có gấp năm sáu lần trọng lực   khu vực, Hàn Tịch đêm vẫn như cũ tàn khốc, không phải tùy tiện cái gì cường giả có thể chống cự   .
  
  	Cự lang yên tĩnh phục trên đất, toàn thân lông tóc có chút mở ra, um tùm lỏng loẹt  , nhìn xem liền có nói không nên lời   ấm áp . Nó   mỗi cái lông tóc mũi nhọn đều hiện ra ẩn ẩn   hào quang, toàn bộ thân thể đều bao phủ tại một tầng nhàn nhạt trong vầng sáng . Tầng này vầng sáng cũng không đơn giản, rõ ràng đem đêm   lạnh lẽo hơn phân nửa ngăn ở bên ngoài, hơn dưới   điểm này Hàn Tịch lực lượng, đối với quần phong đỉnh   William tới nói chỉ có thể nói là mát mẻ .
  
  	Triệu Nhược Hi còn là kinh ngạc nhìn đống lửa, nghĩ đến tâm sự của mình . Đêm   lạnh lẽo tựa hồ đều bị ánh lửa xua tan, cái kia vùng chập chờn mà không rụng   Mạn Thù Sa Hoa, thì làm mảnh đất trống này bằng thêm rất nhiều mộng ảo sắc thái .
  
  	Nàng bỗng nhiên yếu ớt thở dài, dường như khó mà chịu đựng thâm tàng tại ở sâu trong nội tâm   thống khổ cùng cô tịch . Nàng vẫy tay, một cái vò rượu liền bay tới trong tay .
  
  	Cự lang híp lại   ánh mắt lập tức mở ra, lộ ra khẩn trương, không biết muốn có không nên ngăn cản nàng . Đây chính là theo người thổ dân trong tay cướp tới   Bạch Quả Tửu, bên cạnh còn đặt vào mấy hũ lớn .
  
  	Ngay cả sáu tay tướng quân đều tại Mạn Thù Sa Hoa dưới ngã xuống, bình thường thổ dân Thạch bảo tại Triệu Nhược Hi trước mặt liền cùng chỉ   như nhau, tại Bỉ Ngạn Hoa   khai mở rụng bên trong, thổ dân liên miên chết đi, số ít người sống sót rốt cuộc biết sợ hãi, xa xa né ra .
  
  	William mặc dù không có tiến vào Đại Vòng Xoáy, nhưng là Lang Nhân cũng là có cổ lão truyền thừa   Vĩnh Dạ chủng tộc, kiến thức của hắn đồng dạng phong phú sâu rộng . Chỉ là ngửi ngửi, hắn liền đại khái đánh giá ra loại rượu này có hiệu quả gì . Hắn ngẩng đầu lên, muốn ngăn cản nàng, thế nhưng là đột nhiên nhớ tới nghe được nàng vừa mới thổ lộ   những cái kia nỗi lòng, trong lòng lập tức phát lạnh .
  
  	Tại Triệu Nhược Hi   ngọt ngào bề ngoài dưới, trái tim kia thế nhưng là tinh xảo đặc sắc, nhất là ưa thích mang thù .
  
  	Hắn còn đang do dự, Triệu Nhược Hi đã mở ra vò rượu, tiến đến trước mũi ngửi ngửi, cau mày nói:" thật là khó ngửi! "
  
  	William lập tức gật đầu, ước gì nàng lập tức đem cái này vò rượu ném đi . Thế nhưng là Triệu Nhược Hi nghĩ nghĩ, còn là đổ hai bát lớn rượu .
  
  	Nàng bưng lên một bát, khẽ thở dài:" một mực nghe nói, uống rượu liền có thể quên rất nhiều chuyện . Hi vọng . . . Cũng có thể đã quên hắn a! "
  
  	Không đợi William ngăn cản, nàng ngửa đầu liền là uống một hơi cạn sạch . Uống thôi, nàng hướng một cái khác bát chỉ chỉ, nói:" đại cẩu, ngươi cũng theo giúp ta uống một chén a! "
  
  	William trong mắt lộ ra sợ hãi, thế nhưng là lại không cách nào nói không, đành phải kiên trì nâng cốc uống .
  
  	Triệu Nhược Hi lại đổ đầy hai bát, đồng dạng chính mình trước uống một hơi cạn sạch . William biết mình chạy không khỏi, cũng chỉ có thể đi theo uống .
  
  	Hai bát lớn rượu dưới bụng, Triệu Nhược Hi trên khuôn mặt nhỏ nhắn đã nổi lên dị dạng   đỏ bừng, ánh mắt cũng biến thành hoạt bát linh động . Nàng cười nói:" uống rượu quả nhiên thú vị, hiện tại giống như liền không có khó chịu như vậy rồi . "
  
  	William ánh mắt lại có chút đỏ lên, lông gáy đều dựng thẳng lên, bất an vẫy đuôi . Hắn nhưng không cảm thấy thú vị, hiện tại tửu kình ngay tại hắn trong bụng thiêu đốt, như là liệt hỏa thông thường, thiêu đến hắn chỉ nghĩ nôn mửa, thế nhưng là lại nhả không ra .
  
  	Lang Nhân tự nhiên có thể chống cự liệt tửu cùng các loại dược vật, cái này Bạch Quả Tửu đối với Nhân tộc cùng chủng tộc khác có tồn tại cần gặp bóng dáng   hiệu quả, đối với Lang Nhân ảnh hưởng liền thì nhỏ hơn nhiều . Đồng thời William là Quần Sơn Đỉnh thiên tài, thiên phú xuất chúng, càng có thể chống cự tửu lực . Nhưng coi như thế, hắn hiện tại cũng cảm giác thân thể có chút không đúng, còn chưa hoàn toàn chín muồi   giống đực bản năng ngay tại âm thầm phun trào .
  
  	Hắn âm thầm nhạy bén, biết mình không thể uống nữa . Thế nhưng là không đợi hắn dưới xác định quyết tâm, lại một chén rượu lớn ném tới rồi trước mặt .
  
  	" tuyệt không thể lại uống chén thứ tư rồi! " William trong lòng âm thầm dưới xác định quyết tâm, chậm rãi uống xong chén thứ ba .
  
  	Hai người tất cả ba bát rượu đằng sau, cái này vò rượu liền trống . William vừa nhẹ nhàng thở ra, chợt thấy Triệu Nhược Hi lại chiêu rồi một vò rượu, tiện tay xốc lên rồi bùn phong tước, lại bắt đầu rót rượu .
  
  	Nàng hơi ngửa đầu, chén thứ tư rượu đã vào bụng, hai mắt càng thêm trong trẻo . Nàng hướng William trước mặt   chén kia rượu một chỉ, cười nói:" đến, uống nước! "
  
  	William chỗ nào chịu uống?
  
  	Nhưng là dưới một khắc, lông gáy của hắn liền bị Triệu Nhược Hi nhỏ tay nắm lấy, to lớn   đầu sói bị trực tiếp ấn vào trong chén!
  
  	Giống như hỏa   liệt tửu theo trong mũi trong miệng thẳng thắn thổi vào, lập tức để William miệng mũi như là liệt hỏa thiêu đốt, khó chịu không nói ra được . Lang Nhân   cái mũi lại phá lệ mẫn cảm, trong lúc nhất thời, William chỉ cảm thấy chính mình đều muốn có hít thở không thông . Hắn không thể không đem rượu dịch một ngụm hút sạch, lúc này mới tránh khỏi bị liệt tửu chết đuối   vận mệnh .
  
  	Thẳng đến một bát thấy đáy, Triệu Nhược Hi vừa mới buông tay . William lập tức nằm rạp trên mặt đất, liều mạng ho khan, thật vất vả vừa mới thở nổi .
  
  	Không đợi hắn chậm tới, bát rượu lại ném tới rồi trước mặt hắn .
  
  	" đến, uống nước! "
  
  	William rốt cục nhận rõ hiện thực, cúi đầu uống nước . Ở thời đại này, mưu sinh không dễ, vô luận cái gì cứu sống đều không dễ làm .
  
  	" uống nước! "
  
  	" còn có một bát! "
  
  	" đây là cuối cùng một bát rồi . "
  
  	" đây mới là cuối cùng một bát . Ta mới vừa nói qua cái gì sao? Quên rồi . "
  
  	" bớt nói nhảm, đến uống nước! "
  
  	" nước có cái gì khó uống  ? "
  
  	" cái này là được rồi nha, thật sự là thống khoái . "
  
  	William đã không nhớ rõ chính mình uống nhiều ít, chỉ cảm thấy ý thức cùng lý trí đều tại phiêu phiêu đãng đãng, trước đó chưa từng có   cảm giác giữa lúc tràn ngập thân thể, trong lòng càng là hào tình vạn trượng, tựa hồ cả khối đại lục đều không đủ hắn mài răng  , uống nước tính là gì?
  
  	Vò rượu không đã xếp thành núi nhỏ, Triệu Nhược Hi trong mắt càng là sóng nước lưu động, đã là lung lay sắp đổ . Trong mắt nàng bỗng nhiên tuôn ra nước mắt, ngăn đều ngăn không được . Nàng chà xát lại xoa, thế nhưng là nước mắt liền là liên tục không ngừng .
  
  	Nàng dứt khoát lên tiếng khóc lớn .
  
  	Không biết qua bao lâu, nàng khóc đến mệt rồi, thân thể nghiêng một cái, đổ vào đống lửa bên cạnh, như vậy ngủ thật say .
  
  	William ở bên cạnh nhìn xem, trong mắt tràn đầy lo lắng . Nhưng một lát sau, lo lắng liền biến thành nghi hoặc . Triệu Nhược Hi ngủ được rất quen, sinh cơ đã không có chậm lại, cũng không có bản năng ** sôi trào   dấu hiệu . Nàng tựa như cái không thắng tửu lực   thiếu nữ, ngủ được thâm trầm mà thôi .
  
  	William mười phần không hiểu, hắn nhưng là uống đến đồng dạng nhiều . Lấy Lang Nhân đối với tửu kình dược tính   kháng lực, giờ phút này cũng là ** sôi trào thiêu đốt, cơ hồ khó mà áp chế . Triệu Nhược Hi bất quá là cái không có nguyên lực   Nhân tộc thiếu nữ, sao có thể đối với tửu lực không phản ứng chút nào?
  
  	Hắn có chút bất an đứng lên đến, dùng sức lắc lắc đầu, nhưng vẫn là ép không xuống trong thân thể giống như hỏa   bản năng **, dưới ý thức hướng Triệu Nhược Hi đi rồi một bước . Nhưng là một bước vừa mới phóng ra, chân hắn dưới đột nhiên cảm giác được một điểm nhói nhói, cúi đầu vừa nhìn, chỉ gặp một đóa Bỉ Ngạn Hoa giữa lúc đang nhanh chóng tàn lụi . Theo nó   tàn lụi, William   chân trước màu lông có một mảnh nhỏ cấp tốc ảm đạm khô cạn, giống như cỏ khô . Lông tóc dưới   da thịt cũng nhiễm lên một mảnh màu tro tàn .
  
  	William lập tức tỉnh táo lại, giờ mới hiểu được chính mình vừa mới kém chút bị bản năng khống chế, vội vàng lui lại . Hắn vừa lui phía sau nguyên bản mảng lớn chập chờn bất định   Bỉ Ngạn Hoa liền ổn định lại, không có tiếp tục tàn lụi .
  
  	William có chút hiểu được, vô luận Hàn Tịch đêm   lạnh lẽo, còn là Bạch Quả Tửu   thúc đẩy sinh trưởng ** hiệu quả, đều bị Mạn Thù Sa Hoa   lực lượng chống đỡ loại bỏ rồi . Thế giới này   lực lượng, đối với phổ thông cường giả tới nói hoặc là khó mà kháng cự, thế nhưng là tại Mạn Thù Sa Hoa trước mặt, nó lại hoàn toàn không đáng chú ý .
  
  	Chỉ cần mảnh này Bỉ Ngạn Hoa vẫn tồn tại, liền không ai có thể tới gần Triệu Nhược Hi .
  
  	William yên tâm, lại lui một bước, nhìn xem ánh mắt của nàng lại nhiều lưu luyến không rời . Nhưng là trong mắt của hắn   tơ máu càng ngày càng nhiều, trong con mắt   trong trẻo cũng tại từng chút một biến mất .
  
  	Nó mạnh mẽ xoay người, trong nháy mắt liền biến mất tại rừng rậm chỗ sâu .
  
  	Màn đêm dưới, tháp á đang ngồi ở cây dưới, hai tay ôm đầu gối, lấy phương pháp nguyên thủy chống cự lấy Hàn Tịch đêm . Nàng đột nhiên quay đầu, nhìn thấy theo trong rừng đi ra   cự lang, lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, đứng dậy nghênh tiếp, nói:" William, ngươi . . . "
  
  	Nàng một câu nói còn chưa nói hết, cự lang đột nhiên nhảy lên một cái, gắt gao đem nàng đè ở phía dưới .
  
  	Tháp á một tiếng kinh hô, luống cuống tay chân, ngăn cản không ngừng lôi kéo chính mình quần áo   cự lang, một la lớn:" đừng như vậy, chúng ta trả, còn kém chút thời gian mới thành năm a! Không, không được a! "
  
  	Nàng đột nhiên thấy được William   ánh mắt, nói:" ngươi, ngươi uống loại kia rượu? Làm sao uống nhiều như vậy? "
  
  	Nàng thở dài, không còn chống cự, trở mình, biến thành một con Đại Lang, màu nâu đích da lông nhu hòa đến như là tơ lụa .
  
  	Đêm đi qua, Lê Minh đến .
  
  	Triệu Nhược Hi mở mắt, bị trước mắt   nắng sớm đâm vào híp mắt lại . Nàng xoay người ngồi dậy, duỗi lưng một cái, trong nháy mắt tinh thần sáng láng, hoàn toàn không nhìn thấy say rượu   ảnh hưởng . Nàng hướng chung quanh nhìn sang, ánh mắt rơi ở bên cạnh   vò rượu không bên trên, lập tức biến sắc, tức giận bốc lên:" tốt, một con đại cẩu cũng dám trộm ta uống rượu! Nhìn ta không lột da ngoài của nó! Ta thích nhất màu trắng da lông rồi . "
  
  	William ở một bên trợn mắt ngoác mồm .
  
  	Sau một lát, thiếu nữ cùng cự lang lần nữa lĩnh hội . Lần này William trên thân vụn vụn vặt vặt treo rồi rất nhiều thứ, ngoại trừ một đống vò rượu, còn nhiều hơn không ít nhánh cây hoa cỏ, đều là Triệu Nhược Hi một ngày này   cất giữ .
  
  	Hoặc là cảm thấy hắn vất vả rồi, thiếu nữ thuận tay viện cái tán hoa, cho hắn đội ở trên đầu .
  
  	Đi không bao xa, Triệu Nhược Hi đột nhiên quay đầu, nhìn về phía bên cạnh rừng rậm, tuyệt mỹ   trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy sát khí .
  
  	" đều chặt một cái sáu tay, còn doạ không được các ngươi sao? Muốn tìm cái chết   lời nói, ta thành toàn ngươi! " nàng lạnh lùng thốt . Cũng không gặp nàng làm bộ, quanh người liền có một đóa Bỉ Ngạn Hoa đột nhiên tàn lụi .
  
  	Trong rừng rậm ẩn ẩn truyền đến một tiếng nghẹn ngào, tiếp đó lặn ở trong đó   người liền nhanh chóng đi xa . Triệu Nhược Hi sát khí càng tăng lên, hừ một tiếng, tay nhỏ nâng lên, đang muốn tiếp tục xuất thủ, bỗng nhiên góc áo khẽ động . Nàng cúi đầu vừa nhìn, gặp cự lang giữa lúc cắn góc áo của nàng, không ngừng lôi kéo .
  
  	Như thế một trì hoãn, trong rừng người sớm đã đi xa . Nhìn xem cự lang, Triệu Nhược Hi lại là có chút không tức giận được, đưa tay gãi gãi hắn   đỉnh Bì, nói:" ngươi chính là mềm lòng, cũng không biết làm thế nào sống sót   . Không có việc gì, về sau liền theo ta đi, ta sẽ hảo hảo cho ngươi ăn   . "
  
  	William ngẩn ngơ, hắn đã không muốn tại cái này chỉ là bề ngoài ngọt ngào   tiểu nữ hài bên người tiếp tục chờ lâu rồi . Nàng thế nhưng là thích nhất màu trắng da lông   . Đương nhiên nàng cho thấy chân chính yêu thích phía sau nàng   mỗi một dưới vuốt ve, đều để William kinh hồn táng đảm .
  
  	Thế nhưng là tại cái này Đại Vòng Xoáy bên trong, Mạn Thù Sa Hoa   uy năng đã lớn tới  mức độ khó mà tin nổi . William liền là tấn giai Công Tước, cũng đoạn tuyệt trốn không thoát ma trảo của nàng .
  
  	Hắn chỉ có cúi thấp đầu, cõng hành lý, phờ phạc mà đi hướng phương xa .
  
  	Trước đường dài dằng dặc, lại chẳng biết lúc nào là cuối cùng .
  
  	Tại Đại Vòng Xoáy   một chỗ khác, Tống Tử Ninh duỗi lưng một cái, chầm chậm tỉnh lại .
  
  	Bên cạnh vang lên một cái mềm mại đáng yêu   thanh âm:" làm sao dậy sớm như thế? Lạnh lẽo còn chưa lui đâu . "
  
  	PS: Tháng này 31 canh hoàn thành, dưới tháng cố gắng bảo trì!