Thiên Dạ nhìn lão nhân nhấc theo thuốc lâu, xoay người muốn chạy, không nhịn được hỏi: "Lỗ lão, còn có những địa phương khác có thể sản xuất tinh anh mộc sao?"
 
 	"Ở rừng rậm cùng kình Thương Sơn mạch bên trong, tình cờ còn có thể tìm tới hoang dại tinh anh mộc. Có điều hoang dại giống dược tính càng dữ dội hơn, cũng càng nguy hiểm. Hơn nữa tinh anh mộc bên cạnh đều sẽ có hung thú xây tổ, vì lẽ đó tuy rằng chợt có sản xuất, nhưng cũng không ổn định, có niên đại so nơi này thật nhiều, có niên đại nhưng không nhiều lắm."
 
 	Hai người vừa nói, một bên đi tới một mảnh khác dùng hàng rào vây lên Dược Viên trước. Mảnh này Dược Viên bên trong tất cả đều là đất đen, còn chen lẫn không ít đủ loại đá vụn. Bên trong vườn mọc ra một tùng hỗn tạp thảo, không nhìn ra cùng bên ngoài trên núi trong rừng những kia cỏ dại khác nhau ở chỗ nào.
 
 	Lão nhân biết Thiên Dạ không hiểu, liền chỉ điểm: "Những thứ này không phải là phổ thông cỏ dại, mà là sắt đường bụi tia thảo. Ngươi nhìn những kia thảo lá biên giới có rỉ sắt dấu vết, lá mặt mặt trái có một đạo bụi đường. Đây chính là khác nhau. Đương nhiên, ở trăm năm trước, đây chính là đại vòng xoáy bên trong một loại cỏ dại."
 
 	Loại cỏ dại này có thể có được lớn như vậy một mảnh đất vặn, tự nhiên công dụng phi phàm. Theo lão nhân giới thiệu, nó là quân dụng cực phẩm khôi phục thuốc chủ tài một trong. Đang quyết đấu Lạc Băng Phong trước, Thiên Dạ phải đến một nhánh cực phẩm khôi phục thuốc cùng một nhánh thức tỉnh thuốc.
 
 	Sắt đường bụi tia thảo cũng không phải là không thể thay thế, nhưng ở phương pháp phối chế bên trong tăng thêm đủ phân lượng sau, có thể khiến khôi phục thuốc hiệu lực tăng cường mạnh, điều này cũng làm cho là cực hiệu khôi phục thuốc khởi nguồn. Bởi vì khôi phục thuốc sử dụng phạm trù xa lớn hơn nhiều so với thức tỉnh thuốc, bởi vậy sử dụng lượng cũng là càng to hơn. Theo một ý nghĩa nào đó kể, sắt đường bụi tia thảo chiến lược giá trị cũng không thể so tinh anh mộc kém bao nhiêu. Chỉ có điều tinh anh mộc là cao nhất cường giả bảo mệnh đồ vật, cũng càng thêm ít ỏi.
 
 	Thiên Dạ xác thực gặp loại dược thảo này, cũng xác thực rất thông thường. Chỉ có điều nó là ở gấp mười lần trọng lực khu vực mới thông thường, đến tám lần trọng lực khu vực cũng đã tuyệt tích. Có thể đem nó cấy ghép tới đây, ngoại trừ phát hiện cùng sáng lập Thiên Tôn Thảo Tràng vị tiền bối kia có thủ đoạn thông thiên, cũng là bởi vì Thiên Tôn Thảo Tràng độc nhất vô nhị hoàn cảnh. Những kia rơi tại bên trong khối đá, kỳ thực chính là sắt đường bụi tia thảo sinh trưởng cần phải vật liệu.
 
 	Lão nhân ở Dược Viên bên trong đi một vòng, tình cờ lấy mấy cây dược thảo, cuối cùng trói thành một cái, ném cho Thiên Dạ.
 
 	Như thế một nhỏ đem dược thảo, cũng vẫn miễn cưỡng nhét đến tiến vào Andora trong không gian.
 
 	Tới đây cũng là thôi, nối tiếp mới là thống khổ bắt đầu. Đó là tài nguyên quá nhiều, khó có thể lấy hay bỏ thống khổ. Tinh anh mộc, sắt đường bụi tia thảo vẫn tính là miễn cưỡng dựa vào điểm lượng sản một bên, nối tiếp là rất rất nhiều công dụng quái lạ, nhưng giá trị không một chút nào thấp tài nguyên.
 
 	Tỷ như mấy cái treo ở trên cây to lớn tổ ong, có người nói bên trong sản xuất mật ong thường thường dùng ăn có thể tăng cường thị lực. Nếu là ăn cái hai năm ba năm, càng là có thể mở ra ra thị giác vi quang loại hình năng lực thiên phú. Hắc Ám nhìn vật luôn luôn là nhân tộc nhược điểm, Thiên Dạ chính mình có Chân Thị Chi Đồng huyết mạch năng lực, đối với việc này tự nhiên không có cảm giác. Nhưng đối với phổ thông cường giả tới nói, này nhưng là phi thường thực dụng một hạng năng lực.
 
 	Có khác vài cây quấn quanh ở trăm mét đại thụ trên gốc cây, nghe nói Thiên Tôn Thảo Tràng vừa thành lập thời điểm cũng đã loại ở đây. Này vài cây gốc cây trên cắt mấy cái miệng nhỏ, chảy ra chất lỏng chính là nhiều loại thuốc phối liệu. Kỳ thực loại này chất lỏng bản thân liền là một loại chất giải độc, đối với đại vòng xoáy bên trong nhiều loại kỳ độc càng có hiện ra hiệu quả.
 
 	Tiến vào đại vòng xoáy sau, để Thiên Dạ ấn tượng sâu sắc nhất chính là chỗ này độc. Từ hái vốn nước liên thì người phụ nữ kia sử dụng màu tím kỳ độc, đến kình Thương Sơn mạch trên vách đá trùng loại liệt độc, càng có tinh anh quả bá đạo độc tính, thậm chí bốn cánh tay nữ sương trắng cũng có thể tính thành một loại độc. Bất luận Vĩnh Dạ cùng Đế Quốc cường giả, ở đây đều có vẻ vô cùng yếu đuối.
 
 	Mà ở đại vòng xoáy ở ngoài, các cường giả có nguyên lực hộ thể, đối với độc tố resistance vô cùng mạnh mẽ, chỉ có Nhện Ma tự thân có độc chất, mới có thể nói được với là kịch độc. Có thể ở đại vòng xoáy bên trong, tựa hồ khắp nơi đều khả năng gặp phải trí mạng kịch độc, rất nhiều độc tố liền ngay cả Thiên Dạ cũng không cách nào miễn dịch.
 
 	Có này gốc cây chất lỏng, ở đại vòng xoáy bên trong liền an toàn hơn nhiều.
 
 	Ngoài ra ở vách đá lưu tuyền bên cạnh, còn sinh trưởng từng cây như treo linh giống như hoa dại. Những thứ này hoa dại hái tới phơi khô sau khi, có thể chế thành đặc thù chất xúc tác, Đế Quốc một loạt khôi phục thuốc cùng thuốc kích thích, ở tăng thêm chỗ này chất xúc tác sau khi, dược hiệu đều sẽ tăng lên trên diện rộng.
 
 	Như mỗi một loại này, không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Một vòng đi xuống, Thiên Dạ nhận thức mấy chục loại đủ loại kiểu dáng dược thảo tài nguyên, này Thiên Tôn Thảo Tràng bên trong thậm chí còn có một cái lộ thiên mỏ quặng. Có điều này điều mỏ quặng không phải dùng để khai thác, mà là lợi dụng từ trường cùng đặc thù phối hợp khoáng vật cấy ghép nguyên bản không thể ở đây sinh trưởng dược liệu.
 
 	Nhìn thấy nhiều như vậy tài nguyên, liền Thiên Dạ loại này đối với thuốc học một chữ cũng không biết người, đều biết giá trị cao bao nhiêu. Tống phiệt phú khả địch quốc, cũng không phải hào không lý do. Nhưng mà then chốt là, cũng không phải là mỗi lần đại vòng xoáy mở ra, Tống phiệt đều có thể có người thành công ra vào, lần trước Tống phiệt người đến liền không có thể sống đến Thiên Tôn Thảo Tràng. Coi như có người đến rồi, có thể mang đi cũng vô cùng có hạn.
 
 	Bởi vậy trăm năm qua tháng ngày tích lũy, Thiên Tôn Thảo Tràng bên trong liền tích lũy lượng lớn tài nguyên, đâu chỉ là giá trị liên thành, dùng từng bước hoàng kim để hình dung cũng không quá đáng. Có chút vườn thuốc bởi vì vẫn không người hái, dược thảo từng đời một khô tạ, lại từng đời một tân sinh, thổ bên trong không biết tích lũy để lại bao nhiêu dược tính, quả thực là loại khỏa cỏ dại cũng có thể biến thành trân thuốc.
 
 	Nhất làm cho Thiên Dạ không nói gì chính là một loại tên là Tử Lân sam cây. Loại này cây vỏ cây có thể làm thuốc, mà tuân theo đại vòng xoáy luôn luôn dược tính mãnh liệt đặc thù. Nhưng có giá trị nhất vẫn là gỗ. Nó chất gỗ nhẹ mà cứng cỏi, có không thua ở cao trọng lực khu cây rừng cường độ, rồi lại nhẹ vô cùng, tất nhiên là chế tạo lơ lửng giữa trời chiến hạm trên các loại tài liệu. Mặt khác nó còn có kích hoạt sinh cơ hiệu quả, nói cách khác ở Tử Lân sam tạo phù không hạm bên trong, thương thế khôi phục đến có thể so với bên ngoài nhanh hơn nhiều.
 
 	Tử Lân sam giá trị tự không cần nhiều lời, nhưng mà giật mình đến Thiên Dạ nhưng là nó số lượng. Lúc đó lão giả hướng về một mảnh liên miên vô tận, vẫn sinh đến ngoài cốc sườn núi cây Lâm Nhất chỉ, nói: "Này chính là Tử Lân sam lâm, muốn bao nhiêu, cứ việc cầm đi."
 
 	Đến Thiên Tôn Thảo Tràng, Thiên Dạ mới phát hiện Andora không gian là như vậy chi nhỏ. Hắn hận không thể mỗi dạng đều trang điểm về, nhưng trên thực tế ngoại trừ tinh anh mộc cùng sắt đường bụi tia thảo, cái khác như thế cũng trang không được. Andora bên trong không gian lưu lại đồ vật, mỗi người đều có chỗ cần dùng.
 
 	Mang Thiên Dạ ở Thiên Tôn Thảo Tràng bên trong đi vòng một vòng sau khi, lão nhân hướng về Đông Nhạc chỉ tay, nói: "Thanh kiếm này lão phu nhìn có chút quen mắt , có thể hay không mượn tới nhìn qua?"
 
 	Thiên Dạ tự nhiên không có không đáp ứng đạo lý, lập tức đem Đông Nhạc đưa tới.
 
 	Lão nhân tiếp nhận Đông Nhạc, tay nhất thời chìm xuống, sắc mặt thay đổi mấy lần, mới vững vàng bắt được. Thiên Tôn Thảo Tràng ở vào kình thương ở giữa dãy núi, khoảng cách khu vực trung ương không xa, nơi đây trọng lực cũng cao hơn Đế Quốc gấp đôi, Đông Nhạc ở đây, tất nhiên là cực kỳ trầm trọng. Cái này chiến khí đã không phải phổ thông cường giả có thể đủ được. Lão nhân nguyên lực tu vi tuy mạnh, sức mạnh nhưng còn không lớn đến có thể mang Đông Nhạc vận dụng đến viên chuyển Như Ý mức độ.
 
 	Lão nhân hướng Thiên Dạ liếc mắt nhìn, lúc này mới đem Đông Nhạc nằm ngang ở trước mặt, cẩn thận quan sát. Có điều lần này hắn lại không thấy rõ tất cả thong dong tự nhiên, trầm ngâm một lúc lâu, mới nói: "Thanh kiếm này nếu như ta lão mắt chưa hoa, hẳn là xuất từ cố nhân tay, thế nhưng này rèn đúc thủ pháp rồi lại khá là mới mẻ, lão phu cũng có xem không hiểu chỗ. Nếu như thuận tiện , có thể hay không đem thanh kiếm này lai lịch cho lão phu nói một chút?"
 
 	Thiên Dạ gật đầu, liền đem được Đông Nhạc đi qua nói một lần.
 
 	Lão giả sau khi nghe xong, lặng lẽ một lúc lâu, mới thở dài một tiếng, nói: "Nhiều năm như vậy, hắn lại vẫn qua không được này đạo tình quan hệ. Thôi, thôi, hiện nay đều đã lão, không còn nhiều thời gian, còn nói hắn làm chi?"
 
 	Thiên Dạ có chút ngạc nhiên, nhưng nghĩ tới có lẽ lại là thế hệ trước việc riêng tư việc, cũng không tiếp lời truy hỏi.
 
 	Lão giả ở một khối trên tảng đá ngồi xuống, hướng khác một khối tảng đá chỉ tay, nói: "Ngồi đi."
 
 	Chờ Thiên Dạ ngồi xuống, lão giả lấy xuống bên hông hồ lô, ngửa đầu quán mấy ngụm lớn, mới đưa cho Thiên Dạ, nói: "Vật này dư không nhiều, bên ngoài ngược lại cũng không quá dễ dàng uống đến, ngươi thử một cái đi."
 
 	Hồ lô vừa mở ra nút lọ, thì có cỗ nồng nặc mùi rượu bay ra. Thiên Dạ chỉ là nghe thấy được rượu này vị, liền hơi có huân huân tâm ý, có thể thấy được rượu tính chi liệt. Hắn tiếp nhận hồ lô, suy nghĩ một chút, vẫn là quán một ngụm lớn xuống. Rượu vừa vào cổ, nhưng là ngoài ý muốn mềm nhẵn, hết sức thoải mái.
 
 	Thiên Dạ nhìn hồ lô, không biết có phải là nên lại uống một hớp. Mới một cái vào bụng, hắn cũng đã có chút lơ mơ cảm giác. Rượu kình như lửa, đang nhanh chóng nhen lửa Thiên Dạ toàn thân. Mà nhiệt lưu đến mức, lại có từng tia từng tia nguyên lực sản sinh, cùng Thiên Dạ bản thân nguyên lực hòa làm một thể. Những thứ này tân sinh nguyên lực vô cùng tinh khiết, chỉ cần hơi thêm ngưng luyện liền có thể chuyển hóa thành Thần Hi Khải Minh, phẩm chất nhưng là so Thái Huyền Binh Phạt Quyết hút lấy nạp hư không nguyên lực cao hơn quá nhiều.
 
 	Lão nhân cười cợt, nói: "Toàn uống cũng không sao. Lão phu rượu này nhưỡng năm mươi năm, hiện tại cũng là còn lại như thế một cái. Ta hiện tại lão, lại uống cũng vô dụng, ngươi nếu như không uống, ngày sau có thể không đến uống."
 
 	Thiên Dạ lĩnh hội cảm giác say mang đến hiệu quả, hỏi: "Rượu này có thể tăng cường nguyên lực tu vi?"
 
 	Lão nhân nói: "Nó chỉ là có thể gia tốc thu nạp nguyên lực tốc độ mà thôi. Chỉ có điều uống vào rượu này sau, thu nạp đến nguyên lực vô cùng tinh khiết, có thể tránh khỏi không ít ngưng luyện công phu."
 
 	Rượu này lại có thần hiệu như thế, thực là không thể tưởng tượng nổi. Thiên Dạ không khách khí nữa, một cái đem rượu còn dư lại uống cạn.
 
 	Hai đại miệng rượu vào bụng, Thiên Dạ lại có quen thuộc bồng bềnh cảm giác, ý thức cũng biến thành đãng đến đãng đi, không lại dễ dàng khống chế.
 
 	Lão nhân than thở: "Ngược lại này tiểu nha đầu còn muốn chút thời gian khôi phục, ngươi phải không ngại, liền nghe ta lão già này lải nhải chút việc vặt. Hiện tại không nói, có thể có một số việc liền lại không có cơ hội nói rồi."
 
 	"Đúc ra cái này Đông Nhạc, chính là ta thân đệ đệ. Nguyên bản huynh đệ ta hai người các có sở trưởng, ta sở trường y đạo, hắn khéo đúc khí, như thế qua mấy chục năm. Không nghĩ tới hơn năm mươi tuổi, hắn lại đột nhiên lại gặp phải năm đó tâm nghi chi nhân, chẳng qua là ban đầu thiếu nữ, khi đó đã là Đế Quốc An quốc công phu nhân. Liền như thế vừa thấy, thành hắn tử cục. Hắn không để ý ta khuyên can, tập trung vào Tống phiệt, chỉ vì có thể gần đây nhìn một chút nàng."
 
 	Nói tới chỗ này, lão nhân thở dài một hơi, nói: "Hắn thiên phú vốn là ở trên ta, gặp phải này tình quan hệ, nhưng là từ đây dừng lại không trước. Ở đúc khí một đạo trên càng không tiến thêm. Khi đó hắn luôn cảm thấy chỉ là nhất thời trở nên đần độn, hoặc là rốt cục thiên phú lực lượng đến cực điểm, nhưng là không biết, ở tình tự trên sợ đầu sợ đuôi, lại không khai sơn phách thạch nhuệ khí, nơi nào còn có thể làm ra tiền nhân không thể tinh thần diệu tưởng?"