Chương hai bảy ba cũng liền như vậy
  
  	Thiên Dạ không cách nào xuyên qua thổ dân đại quân, vậy cũng không biết ở phương xa đến tột cùng là cái gì đang cùng thổ dân chiến đấu. Chẳng qua hung thú cùng thổ dân trong lúc đó tựa hồ ở chung cũng không hài hòa, dù là tại Chúng Sinh trì bên bờ cũng là như thế.
  
  	Chúng Sinh trì bên trong sóng nước phun trào, lại là một đạo dục vọng thủy triều giữa trời đánh rơi. Lần này bao trùm   diện tích không chỉ là biên giới phụ cận, mà là quy mô xâm nhập, trong nháy mắt đem mấy ngàn thổ dân thả lật. Phương xa   sáu tay cự nhân táo bạo như sấm, thế nhưng là toàn bộ chỗ vô dụng, nó đưa nhiều ít chiến sĩ thổ dân tới, đều sẽ bị một đạo thủy triều toàn bộ đánh ngã.
  
  	Nó không cam lòng gầm thét, cuối cùng đem chiến sĩ thổ dân đều rút lui đến rồi rời xa biên giới   vị trí. Vẻn vẹn vừa rồi mấy lần giao phong, nó liền tổn thất mấy vạn tên hai tay người cùng mấy trăm tên bốn tay võ sĩ.
  
  	Tổn thất như vậy, để tính tình dữ dằn   sáu tay cự nhân cũng không thể không thỏa hiệp, từ bỏ tiến sát Chúng Sinh trì   ý nghĩ.
  
  	Thiên Dạ khom lưng chậm rãi tiến lên, thu liễm toàn bộ khí tức. Tại thổ dân đại quân tạm thời lui bước phía sau lại có tuần tự hai đạo dục vọng thủy triều quét tới, tràn qua Thiên Dạ   thân thể. Lần này dục vọng thôi phát   lực đạo thì nhỏ hơn nhiều, Thiên Dạ bất động thanh sắc liền tiếp tục chống đỡ.
  
  	Giờ phút này biên giới tuyến bên trên, khắp nơi đều là lăn lăn lộn lộn   thổ dân, hỗn loạn không chịu nổi. Thiên Dạ vận chuyển huyết mạch ẩn núp, ở trong đó vô cùng không đáng chú ý, chỉ dựa vào cảm giác, muốn tìm ra hắn nói nghe thì dễ?
  
  	Trong nước tồn tại dường như mười phần buồn ngủ, chỉ là qua loa ứng phó xong việc, quét hai lần không tìm được Thiên Dạ, liền yên tĩnh lại, lại không động tĩnh.
  
  	Thiên Dạ chậm rãi hướng ao nước tới gần, tiếp đó dọc theo mép nước tiềm hành, chuẩn bị chậm rãi quấn đào được viết   vây quanh. Đêm vừa mới bắt đầu, hắn có đầy đủ nhiều thời giờ.
  
  	Ở phương xa một mảnh như là Thiên Châm rừng đá   khu vực, hai cái thân ảnh lẫn nhau yểm hộ, đang cùng thổ dân quần nhau. Các nàng một cái thanh tú linh động, xuất thủ lại là cực nặng, cho dù là bốn tay võ sĩ trúng vào một kích cũng sẽ thống khổ không chịu nổi, nhiều chịu mấy xuống liền sẽ ngã xuống đất không dậy nổi. Mà một cái khác thì là cử động giống như điện, quanh thân hàn khí tràn ngập, những nơi đi qua thổ dân động tác đều sẽ chậm vỗ một cái, trong nháy mắt liền sẽ bị đánh bại.
  
  	Hai người này chính là Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan, ngày đó phân tán thoát đi phía sau các nàng chưa có trở về cứ điểm, lại xuất hiện tại Chúng Sinh trì lân cận.
  
  	Rừng đá địa hình địa thế cực kỳ phức tạp, từng chiếc cột đá là tự nhiên   chướng ngại, hai nữ như cá gặp nước, tiến thối tự nhiên, trong nháy mắt liền đánh ngã trên trăm tên thổ dân.
  
  	Nhưng mà sắc mặt của các nàng  cũng không dễ nhìn, Lý Cuồng Lan chém giết một tên hai tay người phía sau nhịn không được nói: "Không được, bọn chúng thật sự là nhiều lắm! "
  
  	"Kiên trì. " Cơ Thiên Tình trả lời một câu, liền yên lặng chiến đấu.
  
  	Lý Cuồng Lan lại không chịu yên tĩnh, nói: "Còn không bằng chạy trốn tới cứ điểm đi đây, ngươi lại nhất định phải tới đây. "
  
  	Cơ Thiên Tình không khách khí chút nào nói: "Chỉ có nơi này mới có một chút hi vọng sống, lúc ấy   Thiên cơ thôi diễn kết quả chính là dạng này, ngươi không phải là vậy đồng ý sao? "
  
  	"Ta   Thiên Cơ Thuật. . . " Lý Cuồng Lan than nhẹ một tiếng, tiện tay chém giết mấy tên tới gần   hai tay người, nói: "Dù sao đến đều tới, chỉ là hi vọng. . . Hắn đã rời đi nơi này rồi. "
  
  	"Hi vọng như thế. "
  
  	Hai người yên lặng chiến một hồi, khí tức yếu dần. Cơ Thiên Tình hướng về Chúng Sinh trì   phương hướng nhìn một cái, trên mặt ửng đỏ, cắn răng tử chiến.
  
  	"Làm sao, ngươi đang sợ cái gì? " Lý Cuồng Lan cười khẽ.
  
  	"Ngươi còn hơn cười được? " Cơ Thiên Tình tức giận nói.
  
  	"Chúng Sinh trì sớm cũng không phải là bí mật, làm sao không dám tới gần? "
  
  	"Hừ, nói thật nhẹ nhàng, ngươi đi qua thử một chút? "
  
  	"Chúng ta có thể cùng những thứ này thổ dân so tài một chút người nào   định lực tốt hơn. "
  
  	Cơ Thiên Tình lại sắc mặt khác thường, cắn răng nói: "Vốn là không có vấn đề, nhưng bây giờ. . . Ta không có lòng tin. "
  
  	"Muốn hay không đánh cược một lần? "
  
  	Cơ Thiên Tình lắc đầu: "Không muốn, ta không muốn cược thua   kết quả. "
  
  	Lý Cuồng Lan mắt nhìn Chúng Sinh trì bên cạnh hỗn hợp một chỗ   thiên kì bách quái   hung thú cùng thổ dân, nghĩ tới điều gì, không chịu được sắc mặt trắng nhợt, nói: "Ta cũng không muốn, vậy liền tử chiến đến cùng a! "
  
  	Trường kiếm trong tay của nàng đã khắp nơi tổn hại, mắt thấy không bao lâu liền sẽ gãy mất. Chỉ là nhìn thanh kiếm này, liền có thể nghĩ chiến đấu có bao nhiêu kịch liệt. Lý Cuồng Lan than nhẹ một tiếng, nói: "Nếu không phải có rồi sự kiện kia, chúng ta nên vậy có thể đến gần Chúng Sinh trì a? "
  
  	"Nếu không phải có sự kiện kia, chúng ta vậy không sống tới hiện tại. Làm sao, ngươi hối hận rồi? "
  
  	"Đương nhiên không. "
  
  	Cuồn cuộn không dứt   hai tay người cùng bốn tay võ sĩ không ngừng tràn vào rừng đá, không biết muốn giết tới khi nào mới là cuối cùng. Các nàng không thể tới gần Chúng Sinh trì, xa xa nhìn thấy ngoài bãi đá cái kia cao lớn hết sức   thân ảnh, liền song song từ bỏ phá vây   ý niệm, chỉ là cắm đầu tử chiến.
  
  	Bất tri bất giác, các nàng cần sau lưng dựa chung một chỗ, mới có thể ngăn cản cuồn cuộn không dứt   trùng kích, hơn nữa thương thế trên người vậy dần dần tăng nhiều. Cơ Thiên Tình cảm thấy cử động càng thêm vướng víu, hô hấp chưa phát giác ở giữa đã tăng thêm, mà Lý Cuồng Lan chỉ nghĩ đến trong tay trường kiếm càng ngày càng nặng nặng, ngay cả nhấc lên đến đều có chút phí sức.
  
  	Nàng thở dài, nói: "Đuổi theo chúng ta   sáu tay tướng quân đã lợi hại như vậy, cái kia vẫn còn phải lớn hơn nhiều. Ngươi nói, hắn có thể có thể chạy thoát được sao? "
  
  	"Có thể  ! Nam nhân của chúng ta, đương nhiên là lợi hại nhất  . " Cơ Thiên Tình cảm xúc lập tức tốt hơn nhiều, thanh âm bên trong lại có vui sướng   thiếu nữ tâm ý.
  
  	Lý Cuồng Lan trái tim lại là trầm xuống, sắc mặt cũng không chuyển biến tốt đẹp. Hai người sóng vai chiến đấu đến bây giờ, đều đối với lẫn nhau có phi thường sâu   hiểu rõ, nàng rất rõ ràng Cơ Thiên Tình đã sớm nguyên lực hao hết, nếu có cái gì thủ đoạn, đâu còn sẽ lưu lại đến bây giờ? Đại Vòng Xoáy bên trong ngăn cách, vậy tuyệt đối sẽ không có viện quân xuất hiện.
  
  	Giờ phút này   nàng, có lẽ liền là đang chuẩn bị cuối cùng   sát chiêu rồi.
  
  	Lý Cuồng Lan chợt nhớ tới nàng vừa mới   lời nói, trái tim liền là run lên, nói khẽ: "Đúng vậy a, nam nhân của chúng ta. . . "
  
  	Đến lúc này, cái gì giấu diếm cùng kiêng kị đều không cần, được đem chiến tử thời điểm, Lý Cuồng Lan chọn tự mình kết thúc, đồng thời chuẩn bị tốt một viên nguyên lực lựu đạn. Nàng không sẽ sống rơi vào tại thổ dân trong tay, cũng sẽ không để bọn hắn lấy được thi thể của mình.
  
  	Tại Cơ Thiên Tình trên thân, nhất định vậy có vật tương tự.
  
  	Nhưng vào lúc này, phương xa bỗng nhiên truyền đến một đạo không tầm thường   nguyên lực ba động, tối nghĩa nhưng lại rõ ràng, sắc bén mà lại nhu hòa, đủ loại mâu thuẫn hết sức   cảm giác, lại bị vò tại rồi một chỗ, cũng không cái gì chế tạo cảm giác.
  
  	Lý Cuồng Lan cùng Cơ Thiên Tình đều là có ít cường giả, cho dù ở sinh tử thời khắc, cảm giác cũng vô cùng nhạy cảm, đồng thời hướng nguyên lực ba động truyền đến   phương hướng nhìn lại.
  
  	Ở phía xa, sáu tay cự nhân   thân ảnh lồng lộng như sơn.
  
  	Đột nhiên một đạo như có như không   hắc khí xuất hiện, vòng quanh sáu tay cự nhân   cái cổ đi vòng một vòng.
  
  	Sáu tay cự nhân trước đó đứng thẳng, cổ ở giữa đột nhiên thêm ra một đầu tơ máu, đầu lâu to lớn chậm rãi theo giữa cổ trượt ra, rơi xuống đất.
  
  	Trong một chớp mắt, Lý Cuồng Lan cùng Cơ Thiên Tình đều là trợn mắt ngoác mồm, sáu tay cự nhân đây là. . . Chết?
  
  	Trong nháy mắt, các nàng đều có loại cảm giác quỷ dị, cảm thấy sáu tay cự nhân lại muốn sử xuất cái gì kinh thiên động địa   đại chiêu, tốt đưa các nàng tại Tử Địa.
  
  	Thẳng đến cái kia như núi non bàn   thân thể khổng lồ vậy ầm ầm ngược lại xuống, hai nữ mới hiểu được, sáu tay cự nhân vậy mà thật đã chết rồi.
  
  	Nhưng mà khác một cái nghi vấn lặng yên nổi lên, nó làm sao lại chết?
  
  	Đầu này sáu tay cự nhân là nửa đường gia nhập truy kích, cái đầu so truy đuổi Thiên Dạ vậy chỉ cần tiểu không ít, chỉ là đến cái kia   bả vai mà thôi. Nhưng chính là như vậy, đầu này sáu tay cự nhân vậy đem Lý Cuồng Lan cùng Cơ Thiên Tình đánh đến muốn chết muốn sống.
  
  	Nó thân cao thể tráng, lực lớn vô cùng, nhiều năm tại cao trọng lực lượng khu vực   sinh hoạt khiến thân thể của nó kiên định hơn thép tinh, nhưng có hay không có thể bày cởi   truy tung thủ đoạn, còn vĩnh viễn sẽ không rã rời, loại địch nhân này quả thực là không có chút nào khuyết điểm. Dù cho Cơ Thiên Tình kiến thức rộng rãi, Lý Cuồng Lan bốn phía chinh chiến thử kiếm, cũng chưa từng gặp qua như thế nguy hiểm ván cờ. Đánh không lại, vậy trốn không thoát.
  
  	Nhưng bây giờ, nó liền chết như vậy rồi, đơn giản lại có chút trò đùa   cảm giác.
  
  	Đạo hắc quang kia huyễn bất ngờ một vòng, hóa thành một thanh khổng lồ   tối liêm, bị một cái không cách nào hình dung   nữ nhân thu trong tay. Dung mạo của nàng chỉ có thể dùng hết xinh đẹp  để hình dung, mà cái kia bay lên   tóc đen cùng sâu không thấy đáy   đồng tử thì là tương đương hiếm thấy.
  
  	Thấy được nàng   sát na, hai nữ đều là trong lòng nhảy một cái, đồng thời di động bên trên một cái tên: Dạ Đồng!
  
  	Tại đế quốc thượng tầng   tuổi trẻ cường giả bên trong, Dạ Đồng chi danh người người đều biết. Nàng   nổi tiếng không chỉ có đến từ Huyết Tộc nguyên sinh loài   thân phận, vậy không chỉ có đến từ không thể địch nổi   dung mạo, càng nhiều vẫn là bởi vì Thiên Dạ. Bởi vì Thiên Dạ   kinh thiên giận dữ, bởi vì trận kia Bất Trụy Chi Thành   chém giết, đế quốc công nhận mạnh nhất   thiên tài một trong, có hi vọng bước vào thông thiên chi đồ   Thiên Dạ, như vậy bị buộc ra đế quốc.
  
  	Cho đến ngày nay, liên quan tới Thiên Dạ   phản loạn còn có rất nhiều tranh luận. Nếu như không phải là Quân bộ phá hư quy củ, tự tiện bắt đi Dạ Đồng, có lẽ hôm nay Thiên Dạ đã nhưng một mình đảm đương một phía, phần vì đế quốc trụ cột. Nhưng cũng không ít thanh âm cho rằng, Thiên Dạ dù sao cũng là Huyết Tộc, không phải chủng tộc ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm. Nếu không ngày đó đế quốc Thái Tổ Võ đế vì sao đối với Huyết Tộc tuyệt không cho phép nhẫn, dù là hoàng tử dính nhiễm Huyết Độc, vậy xác định chém không buông tha?
  
  	Nhưng đối với rất nhiều đế quốc thiếu nữ, Thiên Dạ cái kia dũng mãnh thiện chiến   thân ảnh, vì chỗ yêu người không tiếc rời bỏ tất cả   si tình, tựa như một mặt tươi sáng   cờ xí tung bay ở trong lòng, vĩnh viễn đều vung đi không được. Mà xem như cái này truyền kỳ cố sự nhân vật nữ chính   Dạ Đồng, cũng trở thành các nàng âm thầm ao ước màn   đối tượng.
  
  	Nhưng là bây giờ   Dạ Đồng, cũng không sai không phải là hai nữ trong ấn tượng   hình dạng. Nàng nếu là có thể một kích chém giết sáu tay cự nhân, lúc trước làm sao lại rơi vào Lật Phong Thủy   trong tay?
  
  	Nghi hoặc cho dù ở trong lòng, trước mắt sáu tay cự nhân lại là thật sự mà ngã xuống.
  
  	Đại địch cho dù trừ bỏ, thế nhưng là hai nữ   tình cảnh nhưng lại chưa chuyển biến tốt đẹp. Hai tay người vẫn tại bốn tay võ sĩ   xua đuổi xuống liều mạng tiến công, không có chút nào bởi vì sáu tay cự nhân   ngược lại xuống mà bối rối. Rừng đá bên trong khắp nơi đều là thổ dân, lít nha lít nhít, chí ít vậy có mấy vạn người, liền là đứng đấy bất động cho các nàng giết, sợ đều muốn mệt mỏi gần chết.
  
  	Phương xa   Dạ Đồng thân ảnh lóe lên, bỗng nhiên liền xuất hiện tại ngoài trăm thước   không trung. Hai nữ giật nảy cả mình, đều nhận ra đây là Thiên Dạ   chiêu bài năng lực, Hư Không Thiểm Thước. Nàng làm sao cũng sẽ Hư Không Thiểm Thước?
  
  	Dạ Đồng chỗ ở cao nhìn xuống, nhìn xuống các nàng, ánh mắt bên trong có đùa cợt, vậy có xem thường. Nàng cặp mắt kia, rõ ràng là đang nói: "Không đủ thông minh   lời nói, là sẽ chết   a! "
  
  	Dạ Đồng trong tay ôm cái tiểu nữ hài, một cái tay khác nắm lấy lớn đến kinh người   tối liêm. Nàng đối với tiểu nữ hài nói câu gì, tiểu nữ hài liền nhẹ gật đầu, đối với phía dưới dùng sức thổi ngụm khí.
  
  	Trong một chớp mắt, Cơ Thiên Tình lông tóc dựng đứng, nguy cơ sinh tử   kích thích xuống vô số rải rác hình tượng hòa làm một thể, cả kinh kêu lên: "Cái kia là Chu Cơ! Bế khí hộ thể! "
  
  	Hai nữ kích phát cuối cùng   nguyên lực, khó khăn lắm hình thành vòng bảo hộ, đem cái kia đập vào mặt   gió nhẹ ngăn ở bên ngoài. Gió nhẹ qua đi hồi lâu, các nàng đều không dám tán đi vòng bảo hộ, thẳng đến nguyên lực chân thật   hao hết.
  
  	Giờ này khắc này, rừng đá bên trong đã là hoàn toàn tĩnh mịch, vô luận hai tay người vẫn là bốn tay võ sĩ đều ngã đầy đất, hoàn toàn không có động tĩnh.
  
  	Dạ Đồng vô thanh vô tức xuất hiện tại hai nữ trước mặt, không biết vô tình hay là cố ý, Chu Cơ cái kia chu   miệng nhỏ, tổng là hướng về phía các nàng. Bị tiểu Chu Cơ nhìn như vậy lấy, giống như bị Hư Không cự thú để mắt tới, các nàng nào dám hành động?
  
  	Dạ Đồng hướng các nàng nhìn thoáng qua, thản nhiên nói: "Nam nhân của các ngươi đương nhiên lợi hại, thế nhưng là các ngươi nha, ha ha, cũng liền như vậy đi. "
  
  	Dứt lời, Dạ Đồng thân ảnh dần dần mơ hồ, một cái Hư Không Thiểm Thước, đã không biết đi tới nơi bao xa.
  
  	ps: Tội Ác Chi Thành đại kết cục là 90 vạn chữ, Vĩnh Dạ quân vương   còn không có cuối cùng xác định, ta nghĩ, đến cái cùng trước kia không giống chút  ? . . .