Sâu trong hư không, Ma Hoàng một mình tiến lên, nhìn như đi bộ nhàn nhã, nhưng mỗi đi một bước, cũng không biết vượt qua bao nhiêu khoảng cách, qua lại tốc độ, tự không ở Trương bá khiêm hư không vượt qua bên dưới. Xin mời (**) tiến vào bổn trạm.

	Chỉ là nơi này đã là sâu trong hư không, nhìn lại nhìn lên, vĩnh dạ toàn bộ thế giới đều co lại thành một điểm nhỏ. Bất luận hướng về trước bao nhanh, cảm giác cũng giống như là ở tại chỗ dừng lại, không có bất kỳ di động.

	Hắn thỉnh thoảng sẽ dừng bước, quay đầu lại nhìn, tiếp theo sau đó tiến lên.

	Ở hắn phía trước, một toà cung điện đột nhiên từ Hắc Ám nhảy ra, phảng phất từ không đến có, vừa giống như là đã tuyên cổ tồn tại ở đây, xưa nay chưa từng thay đổi qua.

	Bên dưới điện phủ tự mang một khối nhỏ lục địa, giống như phù đảo.

	Ma Hoàng đứng cung điện trước, đạp bậc thang, thập cấp mà, chụp vang lên cửa điện.

	Cửa điện từ từ mở ra, bên trong dĩ nhiên khác có không gian, đó là một thung lũng, chu vi sơn mạch cùng rừng rậm vờn quanh, một vòng Viên Nguyệt treo cao không, không bao giờ rơi.

	Thung lũng ương, có một toà hồ nhỏ, hồ nước như gương, phản chiếu ra một yểu điệu bóng người. Dù cho chỉ là hình chiếu, cũng đã không cách nào hình dung vẻ đẹp của nàng.

	"Kane, ngươi trở nên mềm yếu."

	Ma Hoàng cười cợt, hướng đi hồ nhỏ, nói: "Ta mất đi hơn nửa sức mạnh, vì lẽ đó mắt thế giới có biến hóa. Có điều, ta không cảm thấy đó là mềm yếu, mà là tìm về chân chính tự mình. Chúng ta quá khứ nắm giữ quá mức sức mạnh to lớn, sức mạnh để chúng ta nhìn thấy toàn bộ thế giới đều vặn vẹo biến hình, cái kia cũng không phải thật sự là thế giới."

	"Ta nhớ tới, đã từng cùng ngươi đã nói lời tương tự."

	"Ta biết. Có thể khi đó chỉ là nhớ tới, cũng không có để ở trong lòng."

	"Như vậy, ngươi lần này trở về, có thể có thu hoạch?"

	"Quả thật có, nếu như có thể xưng là thu hoạch."

	"Xem ra, đã đến tỉnh lại thời điểm."

	Bên hồ nữ tử như bọt nước giống như huyễn biến, sau đó liền từ hồ nhỏ phù một cô gái, một không cách nào dùng lời nói mà hình dung được nữ tử. Nàng vừa xuất hiện, liền Viên Nguyệt đều mất đi hào quang.

	Chỉ vì, nàng là dạ con gái vương, là Thánh sơn chi nhân vật vĩ đại nhất.

	Nàng chậm rãi ngồi dậy, từ từ mở hai mắt ra, nhìn phía Ma Hoàng, nói: "Nói cho ta, ngươi đều thu hoạch cái gì?"

	"Ta thấy con đường tương lai, tuy rằng rất mơ hồ, nhưng là, cái kia đúng là một phương hướng. Nhưng tiếc nuối chính là, chúng ta khả năng không có thời gian."

	Lilith khẽ cau mày, nói: "Có thể làm cho ngươi cũng mất đi tự tin, cũng không thấy nhiều. Ngươi chiến đấu sao? Kết quả làm sao?"

	"Ta đi tới bên trong thế giới, nguyên bản là dự định dẫn vào Hắc Ám bản nguyên, một lần nữa thanh tẩy thế giới của chúng ta. Nếu như tiêu diệt hết ánh bình minh hạt giống, như vậy có thể có thể cho chúng ta tranh thủ đến nhiều thời gian hơn. Thế nhưng, thiên dạ cũng ở đó. Hắn trưởng thành tốc độ lần thứ hai vượt qua chúng ta dự liệu. Trận chiến cuối cùng, nhân tộc định huyền cùng chỉ cực ngã xuống, chúng ta thì lại tổn thất lang tổ cùng tác tát."

	Lilith nhìn Kane, ánh mắt làm như xuyên thấu quá khứ của hắn bây giờ cùng tương lai, sau đó hai hàng lông mày tỏa càng chặt hơn, hoãn nói: "Chiêu kiếm này, không phải là hiện tại những người kia tộc có thể chém ra. Tại quá khứ hơn một ngàn năm, chỉ có hai người có thể chém ra cảnh giới như vậy một chiêu kiếm: Cơ hành cẩn, Cơ Huyền tư."

	"Cơ hành cẩn?" Ma Hoàng run lên chốc lát, mới nhớ tới danh tự này: "Là cái kia được xưng muốn 'Dong đức hành trình, dong ngôn chi cẩn' gia hỏa?"

	"Tên kia lúc trước nhưng là đánh bại ngươi, cũng từ ta giáng lâm phân thân tay chạy trốn, cuối cùng mở ra hiện tại tần. Vì lẽ đó cái kia hai câu, ta ròng rã suy nghĩ một ngàn năm."

	Ma Hoàng nói: "Kỳ thực ta cũng nghĩ đến cực kỳ lâu, hai câu này đạo lý càng càng là thâm thúy. Nhưng trình độ như thế này thâm trầm trí tuệ, đúng là nhân tộc có thể đột nhiên nắm giữ sao?"

	"Có thể chúng ta rất nhanh có thể biết đáp án. Hiện tại, nói một chút ngươi thu hoạch đi."

	Ma Hoàng nói: "Từ chỉ cực chiêu kiếm này, cùng với thiên dạ thân, ta thấy tương lai của chúng ta."

	Dạ con gái vương hơi kinh ngạc, nói: "Ra sao tương lai?"

	"Thiên từ năm đó, ta vẫn đang suy tư, tại sao chúng ta sẽ vây ở Thánh sơn chi, cũng không tiếp tục đến tiến thêm? Chúng ta rõ ràng có thể cảm giác được càng hùng vĩ hơn nguyên lực, rõ ràng có đầy đủ trí tuệ có thể khống chế nguyên lực, nhưng tại sao không tìm được con đường? Mà hiện tại, ta tìm tới nguyên nhân, đó là huyết thống. Huyết thống thiên nhiên hạn chế chúng ta nguyên lực, giả thiết chúng ta có thể đạt đến độ cao."

	"Tự ngươi đăng lâm Thánh sơn sau khi, không phải vẫn ở trong tối cải tiến ma duệ huyết mạch sao? Ngươi muốn hắc chi, không cũng là vì cái mục đích này?"

	"Xác thực. Thế nhưng ta đi rồi một cái lạc lối. Mãi đến tận bên trong thế giới một trận chiến, ta mới phát hiện, huyết thống không riêng cầm cố sức mạnh của chúng ta, nó còn cầm cố chúng ta tư tưởng. Chúng ta trở nên lười biếng, tất cả khó khăn đều thử nghiệm dùng sức mạnh lớn hơn đi giải quyết. Cho nên khi chúng ta gặp phải vấn đề thì, bản năng phản ứng là nên nắm giữ càng mạnh mẽ nguyên lực, mà không phải suy tư dùng ra sao càng tốt hơn phương thức đi giải quyết. Mà khi chúng ta nắm giữ quá mức mạnh mẽ nguyên lực thì, chúng ta nhìn thấy thế giới đã lệch khỏi chân thực."

	"Ngươi là nói, nguyên lực kỳ thực ở ảnh hưởng chúng ta?"

	"Có thể là, có thể không phải. Đừng quên lạc lối chi quý, hay là thế giới này có một người tồn tại, hoặc là lực lượng nào đó có thể ảnh hưởng chúng ta."

	"Ta nghe nói, các ngươi ma duệ gần nhất xuất hiện một thiên tài, tên là an. Hắn đối với nhận thức thế giới có độc đáo kiến giải."

	"Xác thực như vậy. Hắn là lấy con số cùng công thức phương thức đến nhận thức thế giới. Ánh mắt của chúng ta có lẽ sẽ bắt nạt gạt chúng ta, thế nhưng con số không biết. Như, đây là hắn đối với hư cốc sao băng lạc mới nhất cái nhìn." Ma Hoàng vung tay lên, đại điện xuất hiện vô số con số cùng công thức.

	Lilith lẳng lặng mà nhìn như là thác nước lưu động con số cùng công thức, sau đó suy ngẫm chốc lát, nói: "Hắn là đang nói, hư cốc tinh rơi rụng cũng không phải là tự nhiên, mà là có ngoại lực tác dụng kết quả?"

	"Con số sẽ không nói khoác."

	"Chúng ta trước đây chỉ là hoài nghi, mà không có chứng cứ. Như vậy hiện tại, chứng cứ đã có."

	"Có thể chúng ta nên lại tới lúc trước hư cốc tinh vị trí quỹ đạo đi xem xem."

	"Chuyện này rất gấp sao?"

	"Không vội."

	"Cái kia cái gì là gấp?"

	"Có ba chuyện rất gấp. Một, nhân tộc tải diệu khởi nguồn đã bắt đầu, mà chúng ta còn không biết cái kia đến tột cùng là cái gì. Hai, thiên dạ tiến vào máu tươi Trường Hà, ta hiện tại có thể xác định, vận mệnh nghi quỹ tiên đoán chính là hắn. Ba, phá giải lạc lối chi quý."

	Lilith nhẹ nhàng xoa xoa thái dương, làm như có chút mệt mỏi, nói: "Đối với lạc lối chi quý, phía ta bên này vẫn như cũ không cái gì tiến triển."

	"Thời gian của chúng ta không hơn nhiều." Ma Hoàng nhắc nhở.

	"Ta biết. Lúc cần thiết, ta sẽ hạ quyết tâm. Có thể hiện tại, ta nên cùng thiên dạ thấy một mặt."

	"Ta không có kiến nghị."

	Lilith bỗng nhiên thần sắc hơi động, một bước đến cửa điện trước, đẩy cửa mà ra, đứng bậc thang, ngóng nhìn hư không.

	Ma Hoàng xuất hiện ở bên người nàng, hỏi: "Làm sao?"

	Lilith hai mắt híp lại, hoãn nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy, ngày hôm nay ánh sao có chút chói mắt."