Ánh kiếm nổi lên, lúc đầu vẫn còn tế, quanh quanh co co, trong nháy mắt liền trút xuống như thác nước, như hồng, như đào như biển!

	Chiêu kiếm này, vắt ngang thiên địa thời gian.

	Ánh kiếm bên trong, tự có vô số tiên dân duyên phong mà lên, trùng hướng về bầu trời bên trong một vết nứt.

	Thiên có ngân, vì ai mà mở?

	Kinh diễm đều là chớp mắt, nhiều hơn nữa huy hoàng xán lạn, đều sẽ ở thời gian bên trong héo tàn, sau đó hóa thành hư không, chỉ có thể ở phía sau người trong ký ức tồn tại.

	Ánh kiếm chung thệ.

	Chỉ cực vương thu kiếm, vọng hướng thiên không, cũng không nhúc nhích.

	Giữa bầu trời lại nhiều một vết nứt, cùng máu tươi Trường Hà đan xen mà qua.

	Chiêu kiếm này, càng thật sự bổ nứt Thương Khung!

	Cái kia sách sách cổ chẳng biết lúc nào lại xuất hiện ở Ma Hoàng trong tay, trang sách bay đầy trời tán, chặn ở trước người.

	Ma Hoàng cũng không nhúc nhích, hồi lâu sau, mới là một tiếng thở dài. Theo tiếng thở dài lên, hết thảy trang sách bỗng nhiên hóa thành tro bụi, điểm điểm dập tắt, cũng không gặp lại.

	Chỉ cực vương một mảnh góc áo bỗng nhiên vung lên, hóa thành vô số phi sa. Sa hạt từ từ tung bay, hóa thành quang Oánh, chìm chìm nổi nổi.

	Càng ngày càng nhiều quang Oánh không ngừng xuất hiện, rọi sáng một vùng thế giới, lập tức thời gian.

	Oánh hỏa tận thệ thì, hình như có một tiếng thở dài, không biết đến từ đâu, âm cuối lượn lờ, dần thăng dần cao, cao đến Bạch Vân nơi sâu xa, Thương Khung ở ngoài. Cái kia làm như chỉ cực vương tiếng động, chỉ là không biết ở thán gì đó.

	Lúc này chỉ cực vương, đã vĩnh viễn cùng vùng thế giới này hòa làm một thể.

	Vĩnh nhiên chi diễm xuất hiện, nhìn Ma Hoàng trong tay sách cổ. Nguyên bản dày đặc sách cổ, hiện tại trang sách diệt hết, chỉ còn bìa ngoài nền tảng.

	Ma Hoàng chỉ là nhìn chỉ cực vương biến mất chỗ, làm như không có phát hiện vĩnh nhiên chi diễm xuất hiện.

	"Bệ hạ..."

	"Ngươi đến rồi."

	"Ngài thế nào rồi?"

	Ma Hoàng cười khổ, hoãn nói: "Còn có thể thế nào? Cơ Vấn Thiên ba mươi năm mài một chiêu kiếm, thật có một chiêu kiếm khai thiên oai. Nếu ta không phải dùng này hắc chi thư phó bản đi chặn, e sợ cái mạng này đã giao cho ở trong tay hắn. Coi như lấy hắc chi thư đỡ, cũng chí ít đi tới nửa cái mạng."

	Vĩnh nhiên chi diễm vô cùng kinh ngạc, nói: "Nghiêm trọng như thế?"

	"Còn có thể đứng ở chỗ này, đã không sai." Ma Hoàng nhìn phía vĩnh nhiên chi diễm, hơi thở của hắn tuy rằng càng ngày càng yếu, nhưng là ánh mắt vẫn trong trẻo, dễ như ăn cháo địa xuyên thấu vĩnh nhiên chi diễm hộ thân hỏa diễm, nhìn thấy

	Vĩnh nhiên chi diễm trong mắt cái kia cháy hừng hực lửa rừng.

	Ma Hoàng cười cợt, trong nụ cười không tên có chút thê lương, hoãn nói: "Khắc Lạp tô, ngươi trên thực tế là so với ta lớn tuổi, nhưng mà nhiều năm vây ở rìa thánh sơn, có thể từng nghĩ tới là nguyên nhân gì?"

	Vĩnh nhiên chi diễm ngẩn ra, không nghĩ tới Ma Hoàng lại sẽ hoán hắn bản danh. Danh tự này, hắn đã rất lâu sau đó không cần, cùng danh tự này tương quan, đều là thanh xuân ký ức.

	Mà Ma Hoàng vấn đề này, kỳ thực rất tốt trả lời, vì lẽ đó hắn trả lời: "Huyết thống."

	Huyết thống quyết định độ cao, đây là hết thảy vĩnh dạ cường giả nhận thức chung. Thiên từ năm đó, chỉ có hai một ngoại lệ, một là Ma Hoàng, một là an độ á. Nhưng nói một cách chính xác hơn, an độ á từ hắc dực quân vương biến thành vĩnh dạ chi chủ, là nguyên lực bản chất cấp độ tăng lên, cùng huyết thống không có quá nhiều quan hệ. Nghiêm ngặt về mặt ý nghĩa đột phá huyết thống hạn chế, chỉ có Ma Hoàng Kane.

	Chỉ là vĩnh dạ cao tầng ngầm thừa nhận lời giải thích là, Kane khi còn trẻ huyết mạch thiên phú phán đoán sai lầm, chân chính thiên phú sau đó mới chậm rãi bày ra.

	Nếu như nói toàn bộ vĩnh dạ còn có ai có thể đột phá huyết thống hạn chế, vậy thì là thiên dạ.

	Nghe được Khắc Lạp tô trả lời, Ma Hoàng cũng không có đưa ra trực tiếp đánh giá, mà là hỏi lại: "Ngươi nghe được cơ Vấn Thiên cuối cùng một hơi thở dài sao?"

	"Nghe được."

	"Hắn vì sao mà thán?"

	Lần này, vĩnh nhiên chi diễm không hề trả lời.

	Đối với sinh mệnh hơi một tí ngàn năm vĩnh dạ cường giả mà nói, nhân loại sinh mệnh quá ngắn ngủi, cảm tình cũng quá phong phú, rất nhiều nhân loại kịch liệt cùng đau buồn thực sự khó có thể lý giải được.

	Ma Hoàng cũng không chờ mong vĩnh nhiên chi diễm trả lời, làm như lầm bầm lầu bầu nói: "Nhân loại coi trọng nhất vài món sự một trong, chính là lá rụng về cội, hồn quy cố thổ. Nhưng là như cơ Vấn Thiên, mới Thuấn huyền người như vậy, thân vào bên trong thế giới thì đã quyết tâm quăng thi tha hương. Chúng ta vẫn nói ngắn sinh loại mới sẽ dũng cảm vứt bỏ sinh mệnh, nhưng cẩn thận ngẫm lại, chúng ta trường sinh loại ở chỉ còn dư lại cuối cùng mấy năm sinh mệnh thì, sẽ đồng ý vì là tộc nhân hi sinh sao? Nếu như có, cũng sẽ không có nhiều như vậy ngủ say lão gia hoả. Dũng khí thứ này, một lần mất đi, khả năng liền cũng sẽ không bao giờ có."

	Vĩnh nhiên chi diễm tinh tế suy tư, dần dần cảm thấy làm như nắm lấy cái gì.

	Ma Hoàng lắc đầu, lại nói: "Kỳ thực cơ Vấn Thiên có thể bất tử."

	Cái này cũng là vĩnh nhiên chi diễm đăm chiêu không rõ chỗ. Lấy chỉ cực vương cuối cùng một chiêu kiếm khai thiên uy lực, có thể nói có thể tận chém Thánh sơn bên dưới tất cả nhân vật, coi như Thánh sơn, cũng chỉ là có thể ngăn một chiêu kiếm mà bất tử.

	Chiêu kiếm này, tập nhân tộc ngàn năm số mệnh, đã trên Khuy Thiên đạo, vượt xa Thánh sơn.

	Cơ Vấn Thiên chỉ cần hàm mà không phát, liền không người dám với tương bức, coi như vĩnh nhiên chi diễm cũng không dám.

	Ma Hoàng đứng chắp tay, ngước nhìn trên bầu trời hai đạo đan xen Thiên Ngân, than thở: "Hắn là lấy thân mở đường, vì là sắp từ máu tươi Trường Hà trở về thiên dạ quét sạch tất cả cản trở, cũng là là nhân tộc quét tới cuối cùng cản trở."

	"Lấy thân mở đường!" Vĩnh nhiên chi diễm chấn động trong lòng.

	Ma Hoàng hướng về xa xa mạt Lạc Kỳ á nhìn tới, lắc lắc đầu, lại nhìn lại vĩnh nhiên chi diễm, nói: "Ngươi hiểu chưa?"

	Vĩnh nhiên chi diễm đăm chiêu, làm như rõ ràng, lại tự không hiểu.

	Ma Hoàng than thở: "Ngươi vẫn muốn thay thế ta, hiện tại cơ hội đang ở trước mắt. Ngươi nếu có thể như cơ Vấn Thiên như vậy lấy thân mở đường, suất ta Thánh tộc vượt mọi chông gai, một đường về phía trước, ta hiện nay hết thảy chính là đều cho ngươi, lại có gì phương?"

	Vĩnh nhiên chi diễm thương diễm đột nhiên trở nên lúc sáng lúc tối, sáng tối chập chờn.

	Ma Hoàng cũng không giục, chắp tay nhìn trời, buồn bã nói: "Đáng tiếc a, quay đầu lại ta vẫn là không biết như thế nào lạc lối chi quý, như thế nào tải diệu khởi nguồn, cái gọi là Thánh sơn, có điều như vâng."

	Nghe được lạc lối chi quý, tải diệu khởi nguồn, vĩnh nhiên chi diễm chấn động toàn thân, hỏa diễm dần dần ổn định.

	Hắn hơi khom người, nói: "Bệ hạ, vẫn là đem hắc chi thư giao cho ta đi, ta đến mở ra thế giới đường nối."

	Ma Hoàng trong mắt tràn đầy phức tạp, không biết là hà tư vị, hồi lâu sau mới nói: "Khắc Lạp tô, ta là thật sự hi vọng ngươi có thể động thủ."

	Vĩnh nhiên chi diễm âm thanh đã bình tĩnh, hoãn nói: "Ta muốn phía trên ngọn thánh sơn quyền bính, nhưng là nhưng bối không chịu nổi hết thảy Thánh tộc vận mệnh. Như ngài từng nói, dũng khí một lần mất đi, liền vĩnh viễn không lại có thêm."

	Ma Hoàng không nói thêm nữa, chỉ là nói: "Vậy thì mở cửa đi."

	Vĩnh nhiên chi diễm vung ra một mảnh hỏa diễm, quấn lấy Ma Hoàng, trong nháy mắt ở chỗ cũ biến mất, đi tới thánh phong bên trên.

	Vĩnh nhiên chi diễm đem chỉ còn dư lại phong bì hắc chi thư phó bản mở ra, theo động tác của hắn, một cái sâu không thấy đáy đường nối chậm rãi mở ra.

	Theo đường nối mở ra, vĩnh nhiên chi diễm có vẻ càng ngày càng vất vả, quanh người hỏa diễm không ngừng bắn về phía đường nối bốn vách tường, củng cố đường nối. Nhưng mà đường nối mỗi mở rộng một phần, lực cản sẽ tăng gấp bội lớn, vĩnh nhiên chi diễm trong tay bìa ngoài nền tảng cấp tốc biến bạc, cuối cùng rốt cục làm hao mòn sạch sẽ.

	Bìa ngoài trên "Hắc chi thư" ba cái phù văn bay lên, bắn về phía miệng đường nối, nhưng trên không trung thì thì có hai cái dập tắt, chỉ còn dư lại cái cuối cùng, làm thế nào đều không vững vàng đường nối.

	Ma Hoàng rốt cục ra tay, đưa tới trên không trung phong tỏa thiên vết tích ba tấm trang sách, bắn vào đường nối, lúc này mới khiến đường nối ổn định lại.

	Đường nối vừa thành : một thành, liền xuất hiện khủng bố lực hút, đem chu vi hoạt tính Hắc Ám nguyên lực toàn bộ hấp dẫn lại đây, tập trung vào đường nối. Mà đường nối bản thân thì lại như một động không đáy, bất luận dẫn dắt bao nhiêu Hắc Ám nguyên lực, đều lấp không đầy cái hố sâu này.

	Giữa bầu trời hắc Thái Dương cũng bị xúc động , biên giới xuất hiện một điểm khó mà nhận ra nhô ra, một tia một tia Hắc Ám nguyên lực bị dẫn dắt mà xuống.

	Giờ khắc này hắc Thái Dương một bên được thiên vết tích đè ép, một bên bị đường nối dẫn dắt, đã triệt để thoát ly tròn trịa.

	Chỉ là nhìn đường nối to nhỏ, Ma Hoàng thở dài một hơi, nói: "Cứ như vậy đi."

	Hắn quay đầu lại hướng thiên vết tích liếc mắt một cái, liền đi vào đường nối, trở về vĩnh dạ.

	Vĩnh nhiên chi diễm cùng mạt Lạc Kỳ á cũng không lưu lại nữa, đều trải qua đường nối rời đi bên trong thế giới.

	Đường nối vẫn ở cuồn cuộn không dứt địa nuốt chửng Hắc Ám nguyên lực.