Thiên Dạ tâm tư bồng bềnh, lời của lão nhân có chút nghe vào, có chút từ bên tai thổi qua. Linh linh toái toái hình ảnh đánh đến đồng thời, cũng là đại thể biết có quan hệ Tống phiệt Lỗ lão một ít chuyện cũ. Năm đó hắn rất sớm đạp phá Thần Tướng Thiên Quan, bị coi là có hi vọng tiến thêm một bước nữa nhân vật. Thế nhưng tự hắn mai danh ẩn tích tiến vào Tống phiệt sau khi, liền không tiến thêm tấc nào nữa.
 
 	Còn không chỉ như vậy, Lỗ lão khi biết ca ca chuẩn bị tiến vào đại vòng xoáy rèn luyện, liền lấy tình huynh đệ bức bách, ép hắn đáp ứng trợ giúp Tống phiệt thủ hộ Thiên Tôn Thảo Tràng.
 
 	Có như vậy một đệ đệ, cũng còn thật là khiến người ta không biết nói cái gì tốt.
 
 	Thiên Dạ trong lòng nghĩ, một cách tự nhiên mà liền đem tâm tư phù ở trên mặt. Lão nhân nhìn, nói: "Việc này cũng khó nói được mất. Ta đến đại vòng xoáy bên trong, lợi dụng nơi này vô số thiên tài địa bảo, mới có thể đạp phá Thần Tướng Thiên Quan, đồng thời một đường thâm nhập, mãi đến tận mười năm trước mới gặp phải bình cảnh. Nói đến, ngược lại có hơn nửa là loại này rượu thuốc công lao. Có điều thành cũng rượu này, bại cũng rượu này, ta dựa vào rượu này một đường thâm nhập, hiện tại nhưng cũng không còn cách nào dựa vào chính mình tiến thêm một bước."
 
 	Lời này Thiên Dạ đúng là rõ ràng, đột phá bình cảnh then chốt kỳ thực chính là nguyên lực tinh khiết trình độ. Lão nhân nhưỡng rượu thuốc có thể cung cấp cực kỳ tinh khiết nguyên lực, đủ để đột phá Thần Tướng Thiên Quan. Thế nhưng là vừa không có đến đến tinh đến thuần trình độ, tự nhiên không cách nào đến Thiên Vương đến cảnh.
 
 	Chỉ là ông già này vì là đệ đệ mệt, ở Thiên Tôn Thảo Tràng một thủ năm mươi năm, đúng là làm người thổn thức. Cũng khó trách Tống phiệt nhiều năm như vậy đến, Thiên Tôn Thảo Tràng chưa bao giờ sa tay người khác.
 
 	Lão nhân thân chỉ ở Đông Nhạc trên bắn ra, nói: "Thanh kiếm này có thật nhiều ảo diệu ta còn nhìn không hiểu lắm, nhưng cũng không giống ta này không ra gì đệ đệ tác phẩm, đến tột cùng là duyên cớ nào?"
 
 	Thiên Dạ cũng không ẩn giấu, đem Đông Nhạc ở Triệu phiệt tượng trong phủ rèn luyện cải tạo một chuyện thản nhiên cho biết.
 
 	Lão nhân lặng lẽ hồi lâu, mới nói: "Hắc! Tượng phủ, tượng phủ. Triệu phiệt thật sự có thấy xa, có thể dựng lên tượng phủ nơi như thế này, chẳng trách tự khai quốc tới nay trước sau hưng thịnh không suy."
 
 	Hắn đem Đông Nhạc trả lại Thiên Dạ, lại đưa tới một bình thủy tinh, trong bình có một viên màu tím viên cầu, óng ánh long lanh, chìm chìm nổi nổi.
 
 	"Thanh kiếm này còn có tăng lên khả năng. Chai này bên trong là một con ngã xuống ở nơi đây hư không cự thú cốt tủy, là ta ngẫu nhiên đoạt được. Ngươi đến Chúng Sinh Chi Trì sau, đem này cốt tủy đồ ở Đông Nhạc trên, lại ngâm vào nước ao, liền có thể lợi dụng Chúng Sinh Chi Trì sinh sôi liên tục lực lượng, vì là Đông Nhạc tăng thêm càng nhiều vật liệu. Trên tay ngươi có vật gì tốt, tận có thể dùng trên. Chỉ là có thể tăng lên tới trình độ nào, ta cũng không biết."
 
 	Thiên Dạ tiếp nhận bình thủy tinh, trịnh trọng nói tạ.
 
 	Thì đến hôm nay, Đông Nhạc đã không còn nữa ngày đó vừa vào tay thì quét ngang tất cả. Theo Thiên Dạ kẻ địch càng ngày càng lớn mạnh, có thể chống lại Đông Nhạc vũ khí càng ngày càng nhiều, thậm chí có chút cấp bậc cao, còn có thể vượt trên Đông Nhạc một bậc. Ở đại vòng xoáy bên trong liền càng là như vậy, tùy tiện cái nào bốn cánh tay võ sĩ vũ khí, liền so Đông Nhạc không kém là bao nhiêu.
 
 	Chỉ có lần thứ hai tăng lên, Đông Nhạc mới có thể xứng với Thiên Dạ giờ này ngày này sức chiến đấu.
 
 	Một già một trẻ hướng phòng nhỏ đi đến. Trên đường thì, Thiên Dạ đột nhiên hỏi: "Chúng ta vốn không quen biết, ngài thậm chí còn không biết tên của ta, vì sao ưu ái như thế?"
 
 	Lão nhân cười nhạt, nói: "Ngươi cũng biết ta tại sao lại nhận ra Đông Nhạc là xuất từ đệ đệ ta tay?"
 
 	"Không biết."
 
 	"Ta nhận ra thanh kiếm này, không phải là bởi vì kiểu dáng hoặc chế công thủ pháp, mà là chất liệu. Đây là hắn năm đó ngẫu nhiên được một khối kỳ sắt, tính chất dị thường đặc thù, cũng không biết là đến từ đâu. Hắn vẫn coi như tính mạng, không chịu tuỳ tiện vận dụng. Nhưng Đông Nhạc bên trong có không ít kỳ sắt, xem ra hắn đem khối này kỳ sắt đều dùng ở bên trong. Hắn nếu đem thanh kiếm này cho ngươi, tất nhiên là đối với ngươi nhìn với con mắt khác. Bằng không chỉ bằng Tống phiệt đại khảo này điểm việc nhỏ, ngươi làm sao có khả năng được thanh kiếm này?"
 
 	Hai người đi tới phòng nhỏ cửa thì, Cơ Thiên Tinh đã ở trong viện ngồi, đang cùng ngồi ở một bên Lý Cuồng Lan tinh tế thưởng thức trà. Lão nhân một ngửi trà hương, nhất thời hoàn toàn biến sắc, kêu rên nói: "Lão phu Lưu Tuyền Phi Hương! !"
 
 	Cơ Thiên Tinh cười nói: "Năm đó ta chỉ từ gia gia nơi đó trộm được quá nửa chén phân lượng Lưu Tuyền Phi Hương, không nghĩ tới ở đây còn có thể nhìn thấy hai chén lượng. Loại trà này Đế Quốc hàng năm chỉ điểm ba lạng, nếu nhìn thấy, há có buông tha đạo lý?"
 
 	Sắc mặt lão nhân lần lượt biến đổi, khóe miệng co giật, thế nhưng bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, nói: "Đây mới là một chén lượng, còn có một chén đây?"
 
 	"Ở đây." Cơ Thiên Tinh trên tay xuất hiện một không đáng chú ý bình gốm.
 
 	Lão nhân đưa tay muốn cướp, nhưng tay vừa mới động, Cơ Thiên Tinh liền chỉ càng thêm lực, để hắn ngượng tay sinh hãm ở giữa không trung. Bực này cực phẩm trà ngon, gửi to lớn có chú trọng, chỉ cần bình gốm hơi có chút tổn hại, lọt khí đi vào, liền muốn lập tức xối nước ẩm, bằng không mùi vị liền muốn kém hơn một bậc.
 
 	Cơ Thiên Tinh hiện ra là am hiểu sâu đạo này, một hồi liền bắt bí lấy lão nhân uy hiếp.
 
 	Lão nhân ngồi ở bên bàn, căm tức Cơ Thiên Tinh, nói: "Tiểu nha đầu không muốn quá phận quá đáng! Nhớ năm đó ngươi thái gia gia đối với ta đều là khách khí."
 
 	"Đó là hắn muốn cầu cạnh ngươi chứ?" Cơ Thiên Tinh nói chuyện luôn luôn rất độc.
 
 	Sắc mặt lão nhân lúc xanh lúc trắng, hữu tâm phủ nhận, rồi lại kéo không hạ mặt dày nói dối. Chỉ Cực Vương năm đó cũng là Đế Quốc có thể đếm được trên đầu ngón tay đại nhân vật, thân phận lại là cực cao, nếu không có lão nhân có cái gì skill đặc thù, xác thực không cần khách khí. Mà Chỉ Cực Vương khi còn trẻ xưng tên tính khí nóng nảy, mãi đến tận trải qua một hồi biến cố lớn, mới đột nhiên tính tình dường như biến thành người khác, trước sau trơn bóng như ngọc. Nhưng mà như vậy Chỉ Cực Vương, nhưng càng làm cho người ta sợ hãi.
 
 	Hoặc là nói tới điểm trực bạch, dám ở Chỉ Cực Vương trước mặt nhảy nhót người, phần lớn đều đã biến thành thi thể.
 
 	Một vòng giao chiến, lão nhân liền biết ngôn từ trên không phải là đối thủ của Cơ Thiên Tinh, mạng của mình   gốc rễ lại bắt bí ở trong tay nàng, thế nào đều tìm không hồi âm bãi.
 
 	Thiên Dạ ở bên cạnh nhìn, chỉ là quan tâm Cơ Thiên Tinh thân thể. Thấy nàng khí tức có chút yếu ớt, nguyên lực nhưng làm như càng thêm tinh khiết sinh động, lúc này mới yên tâm, xem ra tinh anh quả xác thực đối với nàng mới có lợi.
 
 	Lão nhân cuối cùng chịu thua, "Ngươi muốn như thế nào, nói đi."
 
 	"Đệ nhất đây, liên quan với ta cùng nàng sự tình, mặc kệ ngươi nhìn ra gì đó, vẫn là không nhìn ra cái gì, đều không cho cùng bất luận kẻ nào nói." Cơ Thiên Tinh chỉ chỉ Lý Cuồng Lan.
 
 	Lão nhân gật đầu, "Việc này dễ dàng. Huống hồ ta chỗ này mấy năm cũng không thấy được một người, chính là muốn nói, lại cùng ai nói đi?"
 
 	Cơ Thiên Tinh làm như thở phào nhẹ nhõm, căng thẳng trong nháy mắt tiêu không ít, lại nói: "Đệ nhị đây, ngươi thật giống như biết không ít gia gia chuyện năm đó, đem ngươi biết đến đều nói cho ta một chút, không một chút nào hứa để sót. Mặt khác, ngươi vì sao lại ở chỗ này một thủ chính là năm mươi năm?"
 
 	Sắc mặt lão nhân mấy lần, cả giận nói: "Tiểu nha đầu đừng vội quá đáng!"
 
 	Nhưng Cơ Thiên Tinh đem bình gốm giơ lên thật cao, lão nhân không thể không thu lại tức giận, than thở: "Ai, những việc này nguyên lai cũng cùng ngươi có quan hệ, nói cùng ngươi nghe cũng không có gì. Hiện tại Đế Quốc bên kia cũng không người nào nhớ tới ta, coi như mất mặt cũng ném không đi nơi nào."
 
 	Lão nhân lấy lại bình tĩnh, nói: "Năm đó Cơ Vấn Thiên thiên tư cao tuyệt, vô số rất khó tu luyện thần công bí pháp đều là một học tức biết, một hồi tức tinh. Hắn lại có Đế Thất huyết thống, chống đỡ hắn leo lên đại vị người cũng không phải số ít, khi đó hắn, sẽ đem ai để ở trong mắt?"
 
 	Mọi người nín hơi, lắng nghe năm đó chuyện cũ. Cho dù Thiên Dạ đã biết rồi bộ phận sau đó việc, cũng nghe được dị thường chăm chú.
 
 	Lão nhân chậm rãi nói: "Nhưng thiên hạ này sự tình a, thường thường càng là thuận, liền càng là dễ dàng có chuyện. Ngươi nói này Cơ Vấn Thiên yêu thích ai không được, vì sao một mực phải yêu thích nàng?"
 
 	Nàng là ai? Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan đều là một lòng muốn biết, Thiên Dạ nhưng là nhớ tới này thanh Táng Tâm.
 
 	Lão nhân cũng không có thừa nước đục thả câu, mà là nói: "Người kia, chính là năm đó biển bí mật trưởng công chúa dì."
 
 	Không chỉ Thiên Dạ, liền Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan đều là đầu óc mơ hồ. Biển bí mật trưởng công chúa các nàng đều biết, đã từng là Đế Quốc năm đó chính cục biến động nhân vật then chốt, sau đó quy ẩn, không màng thế sự. Nhưng là nàng dì là là ai cơ chứ, nhưng là ai cũng không biết.
 
 	Lão nhân cay đắng nở nụ cười, nói: "Nàng năm đó, nhưng cũng là danh tiếng lan xa. Nhưng tự có chuyện sau khi, một mặt Đế Thất muốn che lấp đoạn lịch sử này, mặt khác, ai cũng biết đây là Cơ Vấn Thiên chuyện thương tâm, lại có ai có thể đi xúc hắn rủi ro, nhắc lại chuyện cũ? Nghĩ đến lâu dần, liền không có mấy người biết nàng người này."
 
 	Thiên Dạ lúc này nhớ tới, khi chiếm được truyền thừa thì, Chỉ Cực Vương lưu lại ý niệm cũng từng nhắc nhở qua hắn, không muốn ở Chỉ Cực Vương trước mặt nhắc tới đoạn chuyện cũ này.
 
 	"Nàng đến tột cùng là hạng người gì?" Cơ Thiên Tinh hỏi.
 
 	"Nàng a, nói như thế nào đây, là cái không cách nào hình dung nữ nhân, hoàn toàn không có cách nào hình dung. . ." Lão nhân than nhẹ một tiếng, đã rơi vào năm xưa nhớ lại, "Ta lần thứ nhất nhìn thấy nàng thì, trong đầu hoàn toàn chính là trống rỗng, cái gì đều không nhớ ra được, cái gì ý nghĩ đều không có. Mãi đến tận hiện tại, ta còn nhớ khi đó cảm giác, chính là trống không, thậm chí ngay cả nàng ngay lúc đó dung mạo đều không thể nhớ kỹ."
 
 	"Nàng lúc đó sinh bệnh, đã bị bệnh rất lâu, bao nhiêu danh y đều bó tay toàn tập, vì lẽ đó Cơ Vấn Thiên lúc đó mới tìm được ta. Ta khi đó chỉ là có chút danh tiếng, tu vi trên liền Thần Tướng Thiên Quan đều không có đạp phá, y thuật trên có thể lớn bao nhiêu đạo hạnh? Chỉ có điều khi đó hắn đã hoàn toàn không có cách nào, khắp nơi cần y có điều ôm tạm thời thử một lần ý nghĩ."
 
 	"Chỉ là vừa vặn ta biết một ít thiên môn đồ vật, rồi hướng nguyên lực trời sinh mẫn cảm, nhiều lần tra xét sau rốt cục phát hiện, nàng cũng không phải sinh bệnh, mà là trúng độc, đồng thời chịu ám thương. Loại kia độc hầu như khó có thể phát giác, đồng thời xen lẫn trong một tia âm hàn nguyên lực bên trong, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi. Nàng tu luyện cũng là băng hàn thuộc tính nguyên lực, nếu không là ta đang dò xét nguyên lực trên có thể nói độc bộ Đế Quốc, cũng khó có thể phát hiện ở trong cơ thể nàng ẩn giấu một tia người khác nguyên lực."
 
 	"Này đạo nguyên lực cùng kỳ độc làm cùng nhau, liền biến đến cơ hồ không thể phát hiện, nó phát tác đến cực kỳ chầm chậm, từng điểm từng điểm nuốt chửng nàng sinh cơ lấy lớn mạnh chính mình. Người hạ thủ thủ đoạn cao minh cực điểm, thực là ta cuộc đời ít thấy. Nếu không có là tận mắt nhìn thấy, ta thậm chí cũng không nghĩ đến thế gian lại còn có bực này thủ pháp."
 
 	"Chỉ là ta tìm tới nguyên nhân, nhưng là bó tay toàn tập. Đừng nói ta khi đó còn không phải Thần Tướng, coi như đã đến Thiên Vương đến cảnh biên giới, cũng vô lực giải quyết. Bất đắc dĩ, ta chỉ có thể đem biết đầu đuôi nói cho Cơ Vấn Thiên nghe. Hắn ngồi một mình một ngày một đêm sau, bỗng nhiên liền mang theo nàng biến mất rồi, cũng không ai biết hắn đến tột cùng đi nơi nào. Khi hắn trở lại Đế Quốc thì, đã là hoàn toàn biến thành người khác, thế giới này lại không Cơ Vấn Thiên, chỉ có Chỉ Cực Vương."
 
 	Ba người nghe được mơ hồ có nghẹt thở cảm giác. Năm đó lại có người dám đối với Chỉ Cực Vương người yêu ra tay, người này luận tâm cơ, luận thủ đoạn, e sợ đều là ở Đế Quốc có thể đếm được trên đầu ngón tay nhân vật.
 
 	Người này hạ độc thủ như vậy, mục đích tất nhiên không chỉ là vì ngăn cản Cơ Vấn Thiên đi vào Thiên Vương đến cảnh, hơn nửa vẫn cùng này Chí Tôn đại vị có quan hệ.
 
 	Là lấy nghe đến đó, liền xưa nay kiệt ngạo bất tuân Cơ Thiên Tinh, cũng không có mở miệng truy hỏi đến tột cùng, chỉ là thở dài một tiếng, trầm mặc một lúc lâu.
 
 	Lão nhân cũng không có nhiều lời, chỉ là tầng tầng thở dài, nói: "Kỳ thực các ngươi cũng nên đoán được, ta ở này Thiên Tôn Thảo Tràng né năm mươi năm, cũng không phải là bởi vì này vô dụng đệ đệ, mà là bởi vì tự nhiên năm đầu tiên nhìn nhìn thấy nàng thì, trong lòng liền cũng lại không bỏ xuống được những người khác."