Chương 226 : Quần Tinh Giếng
  
  	Cột sáng dâng lên nơi cũng không xa xôi, chỉ cần xuyên qua rừng, lại vượt qua hai đạo dãy núi là đến. Đối với ba người mà nói, bay lên đến bất quá là trong chốc lát sự tình. Nơi này   trọng lực cũng không cao, phi hành cũng không phải việc khó. Nhưng là Đại Vòng Xoáy bên trong khắp nơi nguy cơ, ép sát mặt đất đi, không thể bay đã biến thành công nhận   quy củ. Những cái kia tiến vào Đại Vòng Xoáy còn đắc ý, không có việc gì đi ra chỗ bay loạn   người, cơ bản đều không có thể sống đến ngày thứ hai.
  
  	Thiên Dạ đàng hoàng giữa khu rừng ghé qua, Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan đi theo phía sau hắn, cũng đều là cẩn thận từng li từng tí, một bước một cái dấu chân. . .
  
  	Trong tư liệu Quần Tinh Giếng không có quá nhiều nguy hiểm, xuất hiện ở đây   càng nhiều là Đế Quốc cường giả, bởi vì nguyên tinh đối với Hắc Ám chủng tộc tới nói tác dụng không lớn. Ngẫu nhiên có Hắc Ám chủng tộc một phương   cường giả lại tới đây, cũng là vì rồi đi săn mai phục giết Đế Quốc cường giả. Nhưng mà nơi này hoạt động   Đế Quốc cường giả không chỉ có là số lượng nhiều, đồng thời có nắm chắc thông qua Thiên Phong Vân Yên Châu hoặc cái khác bảo vật chế lấy nguyên tinh   cường giả đều là một thời tuyển chọn. Mai phục giết dạng này cường giả đã khó khăn, cũng có khả năng rất lớn bị ngược lại mai phục giết.
  
  	Nhưng này mơ hồ áp lực y nguyên tồn tại, Thiên Dạ không dám buông lỏng, một ngựa đi đầu phía trước dò đường. Tại Đại Vòng Xoáy bên trong, thân thể cường hãn lại không sợ độc   Thiên Dạ, sinh tồn năng lực tại phía xa Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan phía trên, tự nhiên muốn khắp nơi trước đây.
  
  	Ba người vô kinh vô hiểm mà ra rừng rậm, leo lên thứ một dãy núi. Vừa mới đứng ở chỗ cao nhất, phía trước loạn thạch bên trong đột nhiên đứng lên ba người, riêng phần mình cầm cung mang đến thương, nhắm ngay Thiên Dạ đám người.
  
  	"Ha ha, ta liền nói ở chỗ này trông coi, sớm muộn có thể đợi đến Đế Quốc   gia hỏa. Thế nào, ta nói không sai chứ? " ở giữa một người khoa trương cười to.
  
  	Bên trái một người phi   một tiếng, nói: "Chẳng qua là gặp vận may mà thôi, đắc ý cái gì? Có bản lĩnh ngươi lại tính toán, chúng ta người nào giết   nhiều người? Giả bộ   giống như ngươi rất hiểu Thiên Cơ Thuật như nhau. "
  
  	Phải phương thì là diện mạo âm trầm   người trẻ tuổi, lạnh lùng thốt: "Chớ ồn ào! Vạn nhất để cho người ta chạy làm sao bây giờ. . . Ách? "
  
  	Hắn bỗng nhiên mở to hai mắt, phát hiện Thiên Dạ đám người chẳng những không có chạy trốn, ngược lại riêng phần mình tách ra, ẩn ẩn đem ba người vây quanh ở bên trong.
  
  	Thiên Dạ nói: "Lần này tiến đến   trên danh sách, có ba tên này sao? "
  
  	Lý Cuồng Lan lắc đầu, "Cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy bọn hắn, cũng chưa nghe nói qua. Có lẽ là bên trên một nhóm tiến đến  ? "
  
  	Cơ Thiên Tình nói: "Nếu như là bên trên một nhóm   người, đều chờ đợi nhiều năm như vậy, không có lý do yếu như vậy. "
  
  	"Có lẽ là nhận qua tổn thương, có lẽ là nguyên nhân khác. " Lý Cuồng Lan nói vài câu, liền nói không được nữa, chính mình đều cảm giác đến không cách nào tự bào chữa. Liền xem như bên trên một nhóm   người, thiên phú cũng chênh lệch, cũng không có lý do ba người đều là như thế. Những thứ này nguyên lực tu vi nhiều nhất mười hai mười ba cấp   gia hỏa, căn cơ cũng là bất ổn, căn bản cũng không có cầm tới danh ngạch   tư cách.
  
  	Thiên Dạ nói: "Cần gì phí tâm đi đoán, trực tiếp cầm xuống khảo vấn chẳng phải đều hiểu rồi?"
  
  	Lời còn chưa dứt, hắn đã dậm chân hướng về phía trước, một bước là đến ở giữa người kia trước mặt, ra quyền giống như điện, một quyền nện ở trên mặt hắn, tại chỗ đem hắn nện đến ngất đi. Lý Cuồng Lan đã vọt đến người trẻ tuổi sau lưng, tại hắn phần gáy hết thảy, đem hắn đánh bại. Cơ Thiên Tình thì mưu lợi được nhiều, đá lên một khối đá, đánh trúng bên trái người kia phần bụng, đánh cho hắn khom lưng đi xuống, không ngừng hít khí lạnh, lại cũng vô lực phản kháng.
  
  	Ba người nguyên lực tu vi một dạng, chiến kỹ càng là qua quýt bình bình, sơ hở trăm chỗ, yếu đến vượt quá tưởng tượng, Thiên Dạ đối diện một quyền chỉ có thể nói là thử chiêu, còn có bảy tám chiêu chuẩn bị ở sau các loại ở phía sau. Kết quả đối thủ quyền đến mặt vừa mới muốn né tránh, chỗ nào còn tránh được, trực tiếp bị một quyền đập bất tỉnh, ngược lại là làm cho Thiên Dạ một phen tâm tư trôi theo dòng nước.
  
  	Kết quả này đừng bảo là Thiên Dạ không nghĩ tới, Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan cũng là rất lớn xảy ra ngoài ý muốn, đồng thời sinh ra nghi hoặc, yếu như vậy   ba người, là thế nào trà trộn vào Đại Vòng Xoáy đến  ?
  
  	Truyền thống Đại Vòng Xoáy   tiến vào danh ngạch dị thường quý giá, chỉ nhìn song phương thế hệ tuổi trẻ tại Bất Trụy Chi Thành   đại chiến liền có thể biết tranh đoạt có bao nhiêu kịch liệt. Mà Trung Lập nơi   thông đạo tình huống đặc thù, ngoại trừ phía trước nhất đi vào   mấy người bên ngoài, kẻ đến sau một cái so một cái hung hiểm, nhất định phải các loại thông đạo một lần nữa ổn định, mới có thể tiếp tục tiến vào. Nhưng cho dù là Thiên Dạ, Thông đi ra thông đạo lúc cũng đã trải qua một chút phong hiểm. Lấy ba người này   bản sự, căn bản là xuyên chẳng qua thông đạo, nửa đường liền bị hư không nguyên lực xông nát.
  
  	Cơ Thiên Tình đi đến quỳ trên mặt đất người kia trước người, nắm lấy đầu hắn phát, đem hắn xách lên, nhìn xem ánh mắt của hắn, mỗi chữ mỗi câu địa đạo: "Ta hỏi ngươi cái gì, ngươi tốt nhất thành thành thật thật   trả lời, đây là ngươi duy nhất, cũng là có khả năng nhất bị chết thoải mái một chút   phương thức. Nghe rõ chưa? "
  
  	Người kia đau đến mặt đều bóp méo, nhìn xem Cơ Thiên Tình, trên mặt   thần sắc cũng rất cổ quái, dường như đùa cợt, lại lộ ra điên cuồng.
  
  	Cơ Thiên Tình bỗng nhiên tại trong con mắt hắn thấy được chính mình, hình ảnh dị thường rõ ràng. Lập tức thân ảnh của nàng liền hướng chỗ sâu trong con ngươi lặn xuống, như là rơi vào vực sâu không đáy!
  
  	Cơ Thiên Tình xuống ý thức rùng mình một cái, một màn này thật sự là quá mức quỷ dị, cho dù là nàng, cũng vô pháp giải thích. Nàng trong nháy mắt khởi động bí pháp, dung mạo biến ảo. Nhưng là nam nhân trong con mắt   hình ảnh ban đầu còn theo Cơ Thiên Tình biến hóa, nhưng chợt lại khôi phục vốn là thần sắc, như là gió thổi di động sương mù, hết thảy huyễn tượng toàn bộ đều tiêu tán.
  
  	Nhìn xem chính mình vốn là hình dạng   hình ảnh chìm vào chỗ sâu trong con ngươi, cứ thế biến mất, Cơ Thiên Tình lại có loại là chính mình rơi vào vực sâu không đáy   cảm giác.
  
  	Ngay tại hư ảo với hiện thực khó mà phân chia thời khắc, Thiên Dạ   để tay tại trên vai của nàng, nói: "Thế nào? "
  
  	"A, ta không sao. Chỉ là hắn. . . "
  
  	"Hắn đã chết. "
  
  	Cơ Thiên Tình a một tiếng, định thần nhìn lên, phát phát hiện mình mang theo   người kia miệng mũi đổ máu, đã không có khí tức. Hắn khi nào chết  , như thế nào chết  , Cơ Thiên Tình đúng là hoàn toàn không có cảm giác.
  
  	Nàng nhẹ buông tay, nam nhân   thi thể liền quẳng xuống đất, trở mình, hai mắt vẫn mở to, nhìn xem Cơ Thiên Tình, trong mắt giống như còn có quỷ dị ý cười.
  
  	Trong lúc nhất thời, Cơ Thiên Tình cũng không biết hắn đến tột cùng là chết hay là còn sống. Một màn này thực sự quá mức quỷ dị, nàng xuống ý thức lui lại một bước, trốn đến rồi Thiên Dạ sau lưng.
  
  	Lý Cuồng Lan đi tới, trầm giọng nói: Mặt khác hai cái cũng đã chết. "
  
  	Thiên Dạ nhíu mày, nói: "Ba người bọn hắn là cùng thời khắc đó chết  , xem ra lẫn nhau ở giữa có liên hệ nào đó. "
  
  	"Càng có khả năng không chỉ là lẫn nhau liên hệ, còn cùng mặt khác một số người có liên hệ. Tỉ như nói, bọn hắn đến   địa phương. " Lý Cuồng Lan tu bổ nói.
  
  	Thiên Dạ cúi người, đưa tay tại ba trên thân người tất cả vỗ một cái, nói: "Ba người bọn hắn   thân thể cấu tạo đại thể còn là Nhân tộc, nội tạng mặc dù có chút dị dạng cùng biến dị, lại còn lâu mới có được đến Nam Cung Thiên Vũ loại trình độ kia. Nhìn qua tựa hồ bọn hắn tại Đại Vòng Xoáy bên trong vẫn chưa tới hai năm. "
  
  	"Hai năm trước Đại Vòng Xoáy thông đạo không có mở ra. " Lý Cuồng Lan rất khẳng định nói.
  
  	"Chẳng lẽ đây cũng là một loại mới   thổ dân? " dứt lời, Thiên Dạ lại lắc đầu. Ba người này mặc Đế Quốc kiểu dáng   trang phục, dùng   vũ khí cũng là Đế Quốc kiểu dáng, tu luyện   còn là Lê Minh Nguyên lực, cùng thổ dân hoàn toàn khác thường. Nhưng là trừ những thứ này bên ngoài, bọn hắn lại phá lệ quỷ dị, cũng không giống như Đế Quốc cường giả.
  
  	Cơ Thiên Tình nói: "Trước mặc kệ nhiều như vậy, đi Quần Tinh Giếng a. Nếu như có biến cố gì, lại đến ứng đối liền là. "
  
  	Quần Tinh Giếng là trọng yếu vừa đứng, đặc biệt là Cơ Thiên Tình trên tay có chín khỏa Thiên Phong Vân Yên Châu, khiến cho tốt liền là chín khỏa nguyên tinh, đối với Đế Quốc tới nói, có thể gia tăng một nhóm lớn lực lượng trung kiên. Cho dù là Thiên Dạ, nếu là nguyện ý đem nguyên tinh nhượng lại, cũng có thể thu được phong phú đền bù, là cả hai cùng có lợi   mua bán.
  
  	Cái này ba cái quỷ dị   gia hỏa thực sự quá yếu, coi như phía sau có thế lực, cũng chưa chắc ứng đối không được.
  
  	Thiên Dạ gật đầu, dậm chân trên mặt đất bước ra một cái hố to, đem ba người thi thể qua loa chôn, liền cùng hai nữ thẳng đến Quần Tinh Giếng.
  
  	Bước vào cuối cùng một đạo lưng núi, Quần Tinh Giếng liền hiện ra ở trước mắt.
  
  	Đây là một đạo cự đại   khe nứt, chừng ngàn mét rộng, dài càng là kéo dài trên trăm cây số. Hai đầu vách đá cấp độ rõ ràng, mỗi một tầng lại như đao gọt bóng loáng, thực là không biết như thế nào hình thành.
  
  	Hẻm núi theo hai đầu bắt đầu tiến hành, càng đến trung ương càng là thâm thúy. Thiên Dạ chỗ đứng đang đối mặt lấy trong hạp cốc, hắn đi về phía trước mấy bước, đứng ở vách đá bên cạnh nhìn xuống dưới, nhìn thấy đáy cốc kịch liệt chuyển hướng, ở trung ương hình thành một cái cự đại hố sâu. Cái này hố sâu không thấy đáy, thẳng tắp nhìn lại, lại có thể nhìn thấy điểm điểm tinh không!
  
  	Đại Vòng Xoáy như là một tờ giấy mỏng, trên một điểm này bị xuyên thủng.
  
  	Tình cảnh này, quả thực vượt quá tưởng tượng. Thiên Dạ lại là tự tin, tại thiên địa dị tượng này trước mặt, cũng cảm giác được tim đập thình thịch.
  
  	Lý Cuồng Lan cùng Cơ Thiên Tình mặc dù đã sớm nghe nói qua Quần Tinh Giếng, nhưng là nghe nói về nghe nói, giờ phút này chân thật   đi vào Quần Tinh Giếng, mới phát hiện vô luận cái dạng gì   từ ngữ, đều khó mà hình dung như thế cảnh tượng.
  
  	Sau một lát, ba người mới từ trong lúc khiếp sợ tỉnh lại.
  
  	Cơ Thiên Tình lấy ra một viên Thiên Phong Vân Yên Châu, không cho Thiên Dạ, mà là cho Lý Cuồng Lan, nói: "Chuyển hóa nguyên tinh có rất nhiều cần thiết phải chú ý chỗ, chính yếu nhất một điểm liền là phải tránh lòng tham, nhất định phải lưu lại có đầy đủ nhiều   nguyên lực đi lên. Đáy giếng cũng không phải thật sự là   hư không, mà là cùng loại với Đại Vòng Xoáy thông đạo   địa phương. Ai cũng không biết thông hướng nào, chúng ta nhìn thấy   tinh không, cũng đều là không biết từ nơi nào chiết xạ đến   hình ảnh, thậm chí có phải là thật hay không   cũng rất khó nói. Trước hết để cho Cuồng Lan cho ngươi làm mẫu một cái, tiếp đó ngươi lại nếm thử. "
  
  	Đây là ổn trọng tiến hành, Thiên Dạ gật đầu.
  
  	Lý Cuồng Lan tiếp nhận Thiên Phong Vân Yên Châu, thầm vận nguyên lực, trong tay hạt châu chậm rãi phun toả hào quang, lơ lửng tại chỗ ngực. Nàng nhảy lên một cái, đầu dưới chân trên, xông thẳng Quần Tinh Giếng!
  
  	Gấp gáp rơi vài trăm mét về sau, nàng giống như cá bơi linh động mà trở mình, liền ngưng tụ  dừng ở trong giếng. Giờ phút này nàng phía dưới là tinh không, phía trên là mênh mông chân trời, để cho người ta không tự chủ được cảm thấy tim đập nhanh.
  
  	Lý Cuồng Lan hai mắt toái khạp, thân thể chậm rãi hạ xuống, lại rơi xuống hơn mười mét, mới ngưng định bất động. Trên người nàng tản mát ra lấm ta lấm tấm   thủy lam hào quang, hết thảy bị Thiên Phong Vân Yên Châu hấp thu đi vào.
  
  	Trong giếng tinh không bỗng nhiên có chút rung chuyển, để nhìn   người sẽ lầm cho là mình hoa mắt. Thiên Dạ tự nhiên chú ý tới loại biến hóa này, ngưng thần nhìn lại, lại chân thật   thấy được mấy viên ngôi sao biến sáng chút ít, theo tinh quang bên trong chảy ra từng chút một ánh sáng màu lam, đang chậm rãi hướng Thiên Phong Vân Yên Châu di động.
  
  	Thiên Dạ giật nảy cả mình, một thời không biết cái này tinh không đến tột cùng là thật là giả.
  
  	Cơ Thiên Tình ở một bên nhìn xem, nói: "Ai cũng không biết cái này tinh không là thật là giả, nhưng chỉ cần có thể dẫn động ngôi sao lực lượng, như vậy thì có khả năng rất lớn tạo ra nguyên tinh, đồng thời phẩm giai sẽ không thấp. "
  
  	"Nguyên tinh cũng có phẩm giai? "
  
  	"Đương nhiên. "