Lấy thiên dạ lúc này thủ đoạn, hư không vượt qua chỉ là bình thường, chẳng mấy chốc, hắn liền đến dong lục, quan sát bích ba chi thành.

	Giờ khắc này khoảng cách thiên dạ lần trước rời đi, cũng chưa qua đi bao lâu. Nhưng bích ba chi thành dáng vẻ nhưng có khá lớn thay đổi.

	Thành thị dựa vào hồ một bên, tân sửa chữa một quy mô lớn lao bến tàu, hơn trăm tàu chuyến đứng ở bến tàu trên. Dọc theo bờ hồ, tân có thêm mấy trấn nhỏ, có phòng ốc đều vẫn chưa hoàn toàn đắp kín, nhưng nhìn quy mô, cũng có thể chứa đựng hơn một nghìn cư dân thôn trấn.

	Ngoài trấn có vừa khai khẩn thổ địa, mặt nước tàu chuyến chính là tốt nhất công cụ giao thông, dù sao không phải mỗi người đều có thể gồng gánh nổi lơ lửng giữa trời tàu.

	Mà ở ngoài thành, nguyên bản khu dân nghèo đã bị triệt để lật đổ trùng kiến, diện tích mở rộng ròng rã mấy lần, toàn bộ khu vực đều đã biến thành một đại công trường, đâu đâu cũng có mới xây nhà dân cùng xưởng. Trong đó một đống có chứa rõ ràng Lang Nhân sắc thái đại trạch, ở khu vực bên trong đặc biệt dễ thấy. Đại trạch trên tất đông đảo tươi đẹp màu sắc, liền như đánh tan cầu vồng, vừa giống như rơi xuống một chỗ gà tây mao.

	Thiên dạ chính nhìn, một bóng người từ phía dưới bắn thẳng đến bầu trời, đi tới thiên dạ bên người.

	"William, đã lâu không gặp, ngươi lớn rồi."

	Giờ khắc này William lưu nổi lên râu ngắn, anh tuấn bên trong có thêm thận trọng cùng thành thục. Có điều nghe được thiên dạ, hắn vẫn là có vẻ rất không cao hứng, nói: "Có ý gì? Ta tuổi có thể lớn hơn ngươi nhiều lắm!"

	Thiên dạ cũng bất hòa hắn cãi lại, nhìn bích ba chi thành, nói: "Thật giống phát triển được không sai."

	"Xác thực! Ta đều không nghĩ tới sẽ phát triển được nhanh như vậy. Hiện tại ba cái lơ lửng giữa trời tàu chỗ khởi hành đã hoàn toàn không đủ dùng, ta chuẩn bị ở Đông Bắc một bên lại kiến một tân chỗ khởi hành, bên cạnh lại xây dựng một mảnh nhà kho khu, chuyên môn dùng làm cước phí cùng trung chuyển. Ngươi xem, nhà kho khu bên cạnh chính là xưởng khu, hiện ở bên trong đã có hơn trăm gia xưởng khai trương, còn có càng nhiều chính đang mới xây."

	Thiên dạ theo William ngón tay phương hướng nhìn tới, liền thấy từng mảng từng mảng khu vực quy hoạch đến chỉnh tề, phần lớn khu vực đã khởi công, còn có chút khu vực thì lại ở quy hoạch bên trong.

	Mảnh này mới xây nội thành bất luận quy hoạch, quy mô vẫn là diện tích, đều so với trong thành lão khu cường quá nhiều. Không nói những cái khác, chỉ là con đường, liền phổ thông rộng gấp ba trở lên, một ít đường nhỏ cũng có thể chứa đựng bốn chiếc xe tải song song. Mấy cái thân cây đường nhưng là có thể cung mười xe song song.

	"Này đều là ngươi thiết kế?" Thiên dạ nhìn William, khắp khuôn mặt là ngờ vực.

	William nhất thời bất mãn, "Làm sao? Ngươi là xem thường chúng ta Lang Nhân, vẫn là xem thường ta?"

	"Xem thường ngươi." Thiên dạ thẳng thắn.

	William ra vẻ giận dữ, nhấc tay muốn đánh, sau đó lại phẫn nộ thả xuống, nói: "Quên đi, đánh không lại ngươi."

	Thiên dạ mỉm cười nói: "Ngươi muốn đánh liền đánh, ta sẽ không đánh trả."

	"Ngươi sẽ tốt như thế?"

	"Đương nhiên, ngược lại ngươi lại đánh không đau ta."

	"Ta nhưng là công tước!"

	"Công tước cũng giống như vậy."

	William có chút nghi ngờ nhìn thiên dạ, nói: "Lẽ nào bên ngoài nói chính là thật sự?"

	"Bọn họ nói cái gì?"

	"Nói ngươi đã là Đại Quân, tương lai còn khả năng đăng lâm Thánh sơn."

	"Những này đều không trọng yếu. Có điều các ngươi lang tộc lần này chịu đến ảnh hưởng nên rất lớn. Lang tôn sẽ không hận ta chứ?"

	William trên mặt hiện ra khiếp sợ, nói: "Lang tổ cùng tác tát thật là ngươi giết? !"

	"Chỉ có thể nói một nửa là ta. Không có ai tộc định huyền vương ra tay, ta cũng sẽ không dễ dàng như thế đắc thủ. Các ngươi Lang Nhân hiện tại thế cuộc làm sao?"

	"Lang tôn một nhận được tin tức, liền trở về tổ lục, đi thu phục nơi đó tổ tiên phái Lang Nhân Bộ Lạc, thuận tiện trấn áp cục diện, để tránh khỏi xuất hiện tương tự Huyết tộc sự tình."

	"Trước đây lang tôn vẫn ở đây?"

	"Hắn cũng ở tại đại công phủ." William hướng về đại công phủ chỉ tay, phủ bên trong lập tức có một đạo mạnh mẽ vô cùng khí tức phóng lên trời. Đó là lang tôn khí tức, hiển nhiên là lấy phương thức này cùng thiên dạ hỏi thăm một chút.

	Lang tôn khí tức lên nơi, cũng không phải thượng tầng đại công sinh hoạt thường ngày thất, mà là trung thượng tầng phòng khách. Này kỳ thực là hướng về thiên dạ cho thấy thái độ, biểu thị Lang Nhân vô ý chia sẻ dong lục quyền thống trị, nơi này tất cả, vẫn là thiên dạ.

	"Lang tôn vì sao mà đến?"

	"Ngươi sau khi đi, có thật nhiều cường giả trong bóng tối đi tới dong lục. Bọn họ có chính là muốn nhìn một chút có thể hay không từ nơi này phân một khối lợi ích, có nhưng là muốn tìm ra ngươi trưởng thành bí mật. Vậy thời gian dựa vào chính ta, thực sự có chút ứng phó không được, liền báo cho quần phong đỉnh, không nghĩ tới lang tôn thân xưa nay."

	Thiên dạ gật đầu, có lang tôn ở, tự nhiên không có bất kỳ người nào dám ở chỗ này gây sự.

	Nhìn phía dưới nội thành, thiên dạ nói: "Hiện tại nhân khẩu so với trước đây nhiều gấp đôi chứ?"

	"Ai nói? Có thêm ròng rã hai lần, hơn nữa tới được người càng ngày càng nhiều, các tộc đều có."

	"Chung đụng được thế nào?"

	"Bất ngờ hòa hợp. Nói thí dụ như thành thị quy hoạch, cùng với công nghiệp hệ thống kiến thiết, liền đều là nhân tộc những kia cái cái gì Khổng gia, Ân gia làm. Bằng lương tâm nói, thực sự so với chúng ta Lang Nhân cường quá hơn nhiều, coi như ma duệ cùng Huyết tộc cũng cũng không sánh nổi. Vì lẽ đó hiện tại thành thị quy hoạch cùng kiến thiết, cơ bản đều là bọn họ bao."

	"Lơ lửng giữa trời tàu chỗ khởi hành kiến lớn như vậy, cũng là bọn họ chủ ý?"

	William gật đầu, "Đúng thế. Vị kia công tử nhà họ Khổng nói, tương lai bích ba chi thành quy mô khả năng còn muốn lại mở rộng gấp bốn năm lần, phát triển đến trăm vạn cự thành đang ở trước mắt. Vì lẽ đó lơ lửng giữa trời tàu chỗ khởi hành nhất định phải lưu ra đầy đủ xây dựng thêm không gian. Không phải vậy sau đó quảng trường một khi phát triển lại đây, nhưng là không dễ làm khối lớn mà hoàn chỉnh thổ địa."

	Lời nói này, để thiên dạ cũng âm thầm gật đầu.

	"Khu vực khác thế nào?" Thiên dạ hỏi.

	"Đều rất tốt. Rất nhiều người đi tới nơi này sau, liền đi tới càng sâu địa phương xa khai thác, đi tìm càng nhiều cơ hội. Nhân tộc mang đến các loại thu hoạch cùng khai thác khoáng sản kỹ thuật, mà chu ma môn thì lại mang đến một loại nấm, trồng xuống, sẽ từ từ thay đổi chu vi nguyên lực hoàn cảnh. Các nơi nguyên bản Lang Nhân trong bộ lạc có chính là sức lao động, hơn nữa bọn họ thổ địa đang trở nên càng thêm đáng giá . Còn ma duệ cùng Huyết tộc, không cần lo lắng bọn họ, bọn họ ở nơi nào đều có thể tìm tới công việc."

	"Nghe tới không sai. Không có xung đột sao?"

	"Đương nhiên là có, hầu như mỗi ngày đều đang phát sinh. Thế nhưng đại đa số xung đột là phát sinh ở cá thể trong lúc đó, hay hoặc là là đoàn thể nhỏ trong lúc đó. Nói thí dụ như, một đoàn lính đánh thuê cùng một cái khác nhóm mạo hiểm xung đột. Song phương trong đội ngũ đều có sự khác biệt chủng tộc. Hiện tại càng ngày càng nhiều người đã phát hiện vượt chủng tộc tổ đội chỗ tốt."

	Thiên dạ rất là vui mừng, mảnh này hắn một tay sáng lập cơ nghiệp, tự mình đặt vững quy tắc, hiện tại như vậy phồn vinh, loại này cảm giác thành công thực là không thể thay thế.

	"Cho ngươi xem xem cái này." William đưa tới một tấm bản vẽ.

	Thiên dạ tiếp nhận vừa nhìn, là một tờ bản đồ. Chính giữa địa đồ điểm là bích ba chi thành, mặt trên thì lại đánh dấu thiên dạ ở dong lục hiện nay cương vực phạm vi.

	Phóng tầm mắt nhìn, thiên dạ liền phát hiện cương vực so với mình lúc rời đi lớn hơn không ít.

	"Chuyện gì thế này?"

	"Đây là khai thác dự luật công lao."

	"Khai thác dự luật?"

	"Đúng, ta thay thế ngươi đáp ứng rồi những kia khát vọng mạo hiểm cùng chiến tranh gia hỏa, ở đối ngoại khai thác bên trong nếu như đặt xuống thổ địa, mỗi cái gia đình có thể phân phối đến một trăm hécta, cũng miễn phí trồng trọt 30 năm. Đương nhiên, có không ít địa phương lãnh chúa chủ động đầu hàng, như vậy bọn họ quyền lợi liền duy trì bất biến. Hiện tại ở mỗi cái biên giới, tổng cộng có vượt qua hai mươi to nhỏ quân đoàn chính đang đi tới. Không tốn thời gian dài, toàn bộ dong lục đều là ngươi."

	"Các ngươi hoàn toàn có thể tự chủ Kiến Quốc, tại sao đều phải thuộc về cho ta danh nghĩa?" Thiên dạ hỏi.

	"Lang tôn sớm muộn muốn trở về Lang Nhân chính mình đại lục. Mà trừ ngươi ra, dong lục mảnh này cơ nghiệp không ai có thể thủ hộ. Trên thực tế, dù cho ngươi sinh tử chưa biết, chỉ cần không phải có xác thực tin qua đời, rất nhiều gia hỏa liền không dám đánh nơi này chủ ý. Một hoàn chỉnh đại lục, cần một Chí Cường giả đến thủ hộ. Mà ngươi, cũng cần chúng ta đến quản lý kinh doanh mảnh này cơ nghiệp."

	Thiên dạ chậm rãi gật đầu.

	Chí Cường giả thủ hộ, cường giả quản lý kinh doanh, người bình thường thì lại an cư lạc nghiệp, sinh sôi sinh tồn, này chính là vĩnh dạ truyền thống hình thức.