Chương thứ 2 tám bảy như thế trọng thưởng
  
  	Bắc Lục   xây dựng một mực không có đình chỉ, Anh Linh Điện hiện tại vậy dừng ở Bắc Lục, đang tại tiến một bước cải tiến.
  
  	Bắc Lục nhưng nói cái gì cũng tốt, duy nhất   vấn đề còn là nhân thủ không đủ. Hiện tại chỉ sắp đặt rồi Cao Hồ người cùng một bộ phận Ninh Viễn Trọng Công   công tượng, cả hai liền là chung vào một chỗ vậy không có bao nhiêu. Mà muốn rèn đúc chiến hạm, chí ít cũng phải có cái hơn ngàn công tượng, đây vẫn chỉ là hiện trường. Nếu như tính luôn từng cái bộ kiện thiết bị   chế tạo, liền càng không biết phải dùng đến nhiều ít người.
  
  	Làm giải quyết một vấn đề này, Tống Tử Ninh đem đại lượng thiết bị   đơn đặt hàng đều giao cho đế quốc   tạo hạm công xưởng. Hơn nữa nhóm đầu tiên thiết bị mua   đều là có sẵn tồn kho, có chút chuyển đến Nam Thanh thành, cấp cao thiết bị thì là đặt ở Bắc Lục. Chờ chiến hạm sơ bộ xây xong, có đơn giản phi hành công năng lúc, liền có thể đến Bắc Lục hoàn thành cuối cùng   phân phối trang bị, tới lúc đó, mới là một chiếc hoàn chỉnh trên ý nghĩa   chiến hạm.
  
  	Như thế mưu đồ, nhất định hết xem toàn cục người, không có thể biết.
  
  	Nhìn qua danh sách, Thiên Dạ thoáng suy tư, liền ở phía trên hoạch xuất ra mười mấy hạng mục vật tư, nói: "Đem những này vận đến ngoài thành   nhà kho, ta có chỗ dùng khác. "
  
  	Tống Chấp Sự vội nói: "Đại nhân, những vật tư này nguyên bản đều là muốn dùng tại đang đánh tạo   lơ lửng trên chiến hạm, là những thứ này thương hội theo chúng ta   đơn đặt hàng đầy đủ   hàng, kỳ thật cũng không có dư. "
  
  	Hắn ý tứ, những vật này đều là hữu dụng  , chỉ bất quá trước kia đòi tiền, hiện tại không cần tiền mà thôi, nhưng đồ vật cũng không thêm ra đến.
  
  	Thiên Dạ vung tay lên, nói: "Ta đương nhiên chỗ hữu dụng, quyết định như vậy đi. Mặt khác, lại đầy đủ mấy bộ Nguyên Tinh chuyển hóa trận liệt, cùng năm mươi đơn vị đích tinh thạch. "
  
  	Tống Chấp Sự lại là giật mình, "Cái này, cứ như vậy, chiến hạm liền không tạo được a! Dư xuống   hàng, không phải đủ một tàu chiến hạm dùng  . "
  
  	"Có bao nhiêu trước liền dùng nhiều ít. Theo ta nói   đi làm!"
  
  	Gặp Thiên Dạ kiên trì, Tống Chấp Sự vậy liền không lại tranh giành, thở dài, đứng qua một bên. Lúc này một tên dong binh đoàn   tướng quân nói: "Đại nhân, nguyên bản Thất thiếu lưu lại   vũ khí trang bị vẫn đều tại trong kho bịt lại, là muốn chuẩn bị chở đi  . Hiện tại ngài trở về rồi, nhóm này đồ vật xử lý như thế nào? Có phải hay không tái phát xuống đi? "
  
  	Thiên Dạ nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi theo Ám Hỏa   trong đám người cũ, chọn một nhóm tâm chí kiên định  , khác tổ một chi bộ đội tinh nhuệ. Nhân số khống chế tại năm trăm người trái phải, đem trang bị phát xuống đi. Thêm ra đến   bộ phận lưu tại trong kho hàng, ta hữu dụng. "
  
  	"Là, đại nhân. " người lính đánh thuê kia đầu mục vậy hơi nghi hoặc một chút, không biết Thiên Dạ muốn làm gì, nhưng hắn cũng không đặt câu hỏi, lên tiếng, theo lệnh chấp hành.
  
  	Thiên Dạ hiện nay xuống là có chút đau đầu, bởi vì phụng chỉ đầu hàng chuyện này, Nam Thanh thành   tổn thất nhỏ rất nhiều, nhưng tương tự   cũng thiếu một lần phân biệt trung thành   cơ hội. Hiện tại Ám Hỏa dong Binh Nhân tính không ít, lại là không biết lực ngưng tụ như thế nào.
  
  	Không xem qua xuống, Thiên Dạ có khác ưu tiên   sự tình phải xử lý, cho nên ngoại trừ tổ kiến một chi bộ đội tinh nhuệ bên ngoài, Nam Thanh thành   tất cả đều là như cũ.
  
  	Kế tiếp   mấy ngày, hắn một mực khó chịu trong phòng, chân không bước ra khỏi nhà.
  
  	Chỉ là hắn chỗ ở   tiểu viện khi thì sấm sét vang dội, khi thì bão cát nổi lên bốn phía, khi thì lại có mênh mang mênh mông   khí tức bốc lên, càng có lúc hơn thời gian một đạo ám sắc tơ máu trực kích thương khung, thẳng đến độ cao mấy trăm thước vuông mới dừng tình thế.
  
  	Mọi người không khỏi biết rõ Thiên Dạ đang tu luyện bí pháp, chỉ xem phần khí thế này, cũng không có người dám can đảm tới gần. Cường giả lúc tu luyện tiết lộ ra   một tia khí tức, đối với người bình thường tới nói có khi vậy đủ để lấy trí mệnh.
  
  	Thiên Dạ vị trí gian phòng đã là một mảnh hỗn độn, tất cả mọi thứ đều rách tung toé  , bốn phía tán loạn lấy, kỳ quái hơn   là một chút vật liệu gỗ đã bắt đầu mục nát, giống như trải qua ngàn năm thời gian vậy. Nóc nhà vậy thủng cái lỗ lớn, lộ ra bầu trời, trên mặt đất vậy khắp nơi mấp mô, tàn phá không chịu nổi. Tiểu Chu Cơ thì co quắp tại gian phòng một góc, run nhè nhẹ, nhìn chằm chằm Thiên Dạ   ánh mắt có hưng phấn vậy có sợ hãi.
  
  	Thiên Dạ tồn tại trong phòng, mũi chân cách xa mặt đất lại có một chút khoảng cách. Hắn liền như vậy tung bay, trong tay bưng lấy một bản sách lớn, bìa viên kia cực đại   hình thoi bảo thạch phá lệ bắt mắt.
  
  	Đây chính là Hắc Chi Thư, thế mà cụ hiện hóa, xuất hiện tại Thiên Dạ trên tay. Trang sách bên trên trước đó là vũ trụ diễn cảm hóa, thế giới biến thiên. Thiên Dạ ngưng thần nhìn hồi lâu, lắc đầu, lẩm bẩm: "Vẫn chưa được, loại trình độ này   nguyên lực diễn biến, căn bản không phải ta có thể nắm giữ  . Vẫn là phải lại cẩn thận chút ít mới được. "
  
  	Hắn nhắm mắt lại, toàn thân lại bắt đầu tản mát ra mênh mông khí tức, kết quả cũng không lâu lắm, da thịt liền hiện lên từng đạo gân xanh, ngay sau đó mạch máu vỡ toang, phun ra bao quanh huyết vụ!
  
  	Thiên Dạ chấn động toàn thân, rơi trên mặt đất. Hắn cười khổ một cái, hít sâu một hơi, tất cả huyết vụ tất cả đều bị thân thể hút vào, da thịt vết thương vậy cấp tốc khép lại.
  
  	"Không được, đừng bảo là khống chế nguyên lực, liền là mô phỏng một cái trong đó ý cảnh, ta cũng không chịu nổi. Cỗ thân thể này, còn là quá yếu. " Thiên Dạ có chút bất đắc dĩ nhìn xem chính mình.
  
  	Cổ lão Huyết Tộc   thể chất, liền là phóng nhãn toàn bộ Vĩnh Dạ, có thể mạnh hơn hắn   cũng là không nhiều lắm. Có lẽ cũng chỉ có La Lặc loại này đã thức tỉnh Hoàng tộc Huyết Tộc   thuần huyết Nhện Ma có thể ổn ép một bậc.
  
  	Vừa nghĩ tới Nhện Ma, Thiên Dạ liền hướng tiểu Chu Cơ nhìn thoáng qua. Tiểu gia hỏa này cũng không biết là cái gì huyết thống, mạnh đến mức rối tinh rối mù. Nếu như Nhện Ma đều là nàng dạng này  , cái kia Nhân tộc cũng không cần đánh, trung thực chờ lấy diệt tộc liền là. A, cũng không đúng, tại Nhân tộc bị diệt trước, Vĩnh Dạ nghị hội nội bộ   cân bằng khẳng định từ lâu là rối tinh rối mù rồi.
  
  	Nhưng là từ nhỏ đến lớn, tiểu gia hỏa liền liền sinh ra lúc đều không chút hiển lộ qua Nhện  thân thể. Nếu không phải Thiên Dạ tận mắt nhìn thấy nàng là theo Nhện Ma trứng bên trong bò ra ngoài  , thật là có chút ít hoài nghi nàng   chủng tộc.
  
  	"Chu Cơ, tới. "
  
  	Tiểu gia hỏa liền là toàn thân run lên, gặp Thiên Dạ ngoắc, còn là bất đắc dĩ bu lại.
  
  	Thiên Dạ duỗi ra một ngón tay, nói: "Đến cắn "
  
  	Tiểu gia hỏa tựa như là thấy quỷ, nhìn chằm chằm cái kia ngón tay nhìn hồi lâu, cuối cùng ánh mắt lộ ra hung quang, một ngụm cắn.
  
  	Đợi nàng cắn qua đi lúc, cái kia ngón tay sớm đã không thấy tăm hơi, để nàng hai hàm răng trắng đâm vào một chỗ, trong tiếng vang leng keng hoả tinh bốn phía. Tiếp đó liền là phịch một tiếng trầm đục, nàng trên đầu bị gảy một cái.
  
  	Cái này một cái đánh đến cực nặng, để nàng toàn bộ lộn mèo, đầu đều có chút choáng váng.
  
  	"Như thế không dụng tâm, nhưng là muốn phạt cơm  . "
  
  	Vừa nghe đến phạt cơm, tiểu gia hỏa ánh mắt lập tức thay đổi, nhìn chằm chằm cái kia ngón tay   hình dạng, tựa như đang nhìn một cây hung thú xương cốt.
  
  	"Cái này ăn ngon, cái này ăn ngon. . . " tiểu gia hỏa trong miệng nói lẩm bẩm, như thiểm điện nhào tới. Lần này tấn công, so vừa mới nhanh không biết nhiều ít.
  
  	Trong nháy mắt, Thiên Dạ xung quanh đều là tiểu Chu Cơ   thân ảnh, nghiễm nhiên là đủ loại kiểu dáng   tấn công tư thế. Mà Thiên Dạ   ngón tay thì mang ra từng mảnh tàn ảnh, như là ở khắp mọi nơi.
  
  	Thời gian trong nháy mắt, tiểu Chu Cơ cũng không biết tấn công rồi nhiều ít xuống, như là đuổi theo hồ điệp   mèo con.
  
  	Nàng   săn thức ăn bản năng dần dần phát huy, ly Thiên Dạ ngón tay càng ngày càng gần. Nàng bỗng nhiên một cái dương nhào, lừa Thiên Dạ ngón tay biến hướng, tiếp đó trên không trung quay thân quay đầu, một ngụm liền cắn lấy Thiên Dạ trên tay!
  
  	Chỉ nghe răng rắc một tiếng, giống như pha lê vỡ vụn, tiểu gia hỏa một tiếng hét thảm, đánh đến góc phòng, che miệng của mình, đã có muốn khóc   ý tứ.
  
  	Thiên Dạ thì nhìn xem tay của mình, phía trên nguyên một bài   thật sâu dấu răng, đều là tiểu Chu Cơ khai ra đến  . Giờ phút này bàn tay của hắn hiện ra một loại kỳ dị   kim loại sáng bóng, cũng có lấm ta lấm tấm   hào quang rời rạc.
  
  	Hắn lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Ngươi lại trưởng thành lớn một chút, đại khái một miếng thịt liền bị ngươi cắn xuống tới. "
  
  	Tiểu Chu Cơ che miệng, ngô ngô kháng nghị.
  
  	Cái này miệng vừa hạ xuống, nàng đau đến mặt mũi trắng bệch, răng trắng ở giữa đều có rồi vết máu.
  
  	Thiên Dạ trên tay kim loại sáng bóng tán đi, da thịt dần dần chuyển thành xanh đen. Một lát sau những thứ này xanh đen huyết nhục liền không có chút nào sinh cơ. Thiên Dạ trên cánh tay huyết hỏa dấy lên, kéo dài đến trên tay, đem xanh đen da thịt toàn bộ đốt sạch. Xanh đen cơ thể vừa đi, tay của hắn ngay cả khung xương đều lộ ra rồi. Tiếp đó vẫn có sinh cơ   huyết nhục nhúc nhích, chậm rãi mọc ra một con mới   thủ đến.
  
  	Thiên Dạ hoạt động một cái tân sinh huyết nhục   thủ, nói: "Uy lực rất lớn, thế nhưng là một cái giá lớn cũng không nhỏ. "
  
  	Đây là một môn mới   bí pháp, tên là Tinh Vẫn Bất Diệt Thể, lấy đương nhiên thiên ngoại sao băng, trải qua kiếp hỏa mà không Phá hủy tâm ý. Môn bí pháp này   nơi phát ra cũng là Lý Hậu, giấu ở chuôi này huyết nguyệt bên trong. Làm Thiên Dạ hoàn toàn khống chế huyết nguyệt phía sau môn bí pháp này liền tự nhiên xuất hiện. Tu luyện Tinh Vẫn Bất Diệt Thể, cần thiết   dẫn việc lớn vật ngàn năm hương xếp gỗ, cũng là cực kỳ khó được. Nhưng là chứa huyết nguyệt   Kiếm Hạp, liền là từ ngàn năm hương xếp gỗ chế.
  
  	Đủ loại che giấu tai mắt người   cách làm, ngay cả đến đưa ban thưởng   Dương công công đều giấu diếm tới, tự có dụng ý.
  
  	Môn này Tinh Vẫn Bất Diệt Thể bắt nguồn từ Võ đế, là Đế Thất   bí mật bất truyền. Lý Hậu không biết dùng thủ đoạn gì được nó, còn chuyển giao cho Thiên Dạ. Trong này   liên quan, nói lớn cũng không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ. Đế Thất bảo khố tích lũy ngàn năm, không biết có bao nhiêu đồ tốt, ít tiền vốn bí pháp không tính là gì. Nhưng một phương diện khác, tiết lộ Đế Thất truyền thừa, cũng là đủ để di họ hàng   tội lớn.
  
  	Tinh Vẫn Bất Diệt Thể vận công thời khắc, có thể đem thân thể huyết nhục chuyển hóa phần cùng loại với Thiên Vẫn tinh sắt   tính chất, cường độ mấy là thiên hạ chí kiên. Thiên Dạ dùng Tinh Vẫn Bất Diệt Thể, liền ngay cả tiểu Chu Cơ vậy không cắn nổi, ngược lại thương tổn tới răng của mình. Môn công pháp này mạnh mẽ, có thể thấy được lốm đốm. Năm đó Võ đế tại rất nhiều Vĩnh Dạ cường giả vây công xuống tiến thối tự nhiên, nhất định có môn này tuyệt thế bí pháp   nhân tố tại.
  
  	Nhưng một phương diện khác, Tinh Vẫn Bất Diệt Thể tu luyện yêu cầu vậy cực kỳ hà khắc, muốn dùng ngàn năm hương xếp gỗ làm việc lớn dẫn, mượn dùng nó   dược tính cực lớn kích phát thân thể sức sống, đồng thời đem bộ phận thân thể chuyển thành mộc tính, dùng cái này đến chậm giảm tu luyện Tinh Vẫn Bất Diệt Thể lúc đối với thân thể   áp lực.
  
  	Cho dù có ngàn năm hương xếp gỗ, tu luyện môn bí pháp này đối với cường độ thân thể   yêu cầu cũng là cực kỳ biến thái, dùng Thiên Dạ hiện tại đối với Đế nước cường giả nhóm   hiểu rõ, nhưng nói là trên cơ bản đoạn mất có người tu luyện thành công   khả năng. Trên thực tế, Võ đế đằng sau, mấy trăm năm qua liền không ai có thể luyện thành  , liền ngay cả Đế huyết cũng không được.
  
  	Đế quốc những cái kia đối với thân thể yêu cầu cực cao, uy lực vậy cực lớn   bí pháp bên trong, Tinh Vẫn Bất Diệt Thể vậy là một cái trong số đó.
  
  	Thiên Dạ thân có cổ lão Huyết Tộc thể chất, lại phải rồi ngàn năm hương xếp gỗ, ngược lại là thuận thuận lợi lợi mà liền tu thành. Nhưng mà thử qua mấy lần, liền phát hiện môn bí pháp này uy lực ngược lại là cực lớn, vận dụng thời khắc, dù cho Thần Tướng toàn lực công kích cũng chưa chắc có thể phá được Tinh Vẫn Bất Diệt Thể. Nhưng là vận chuyển thời điểm, đối với huyết nhục sẽ có không được nghịch chuyển   phá hư, trên cơ bản sau đó sao băng cảm hóa   huyết nhục đều sẽ sụp đổ.
  
  	Cho nên Tinh Vẫn Bất Diệt Thể thuộc về dùng một lần liền muốn nghỉ ngơi một thời gian   liều mạng pháp môn. Thiên Dạ năng lực tái sinh rất mạnh, thời gian nghỉ ngơi có thể trên diện rộng áp súc, nhưng vẫn cần nghỉ ngơi. Hơn nữa Tinh Vẫn Bất Diệt Thể dùng đến càng lợi hại, hao tổn huyết nhục thì càng nhiều, cần khôi phục   thời gian lại càng dài.
  
  	Cái này Tinh Vẫn Bất Diệt Thể dùng hơn nhiều, nhất định đại thương nguyên khí. Cho dù là cổ lão Huyết Tộc, cũng khó có thể gánh vác huyết nhục không ngừng   sụp đổ trùng sinh. Nếu không có Huyết Trì tại, còn vì sao muốn ngủ say.
  
  	Thiên Dạ một bên chờ tái sinh máu thịt, một bên trầm tư, lịch sử chở Võ đế tu vi thông thiên, chiến lực thậm chí khả năng siêu việt Thái Tổ, nhưng là tuổi thọ lại không dài, không biết phải chăng là có cái này Tinh Vẫn Bất Diệt Thể   quan hệ.
  
  	Hơn nữa Tinh Vẫn Bất Diệt Thể, Lý Hậu cái này ban thưởng, nhưng là nặng.
  
  	Thiên Dạ lặp đi lặp lại suy tư, chính mình đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, đáng giá trọng thưởng như vậy.