Tiến vào triều đình, từ nhiên một cách tự nhiên mà liền hướng ở giữa cao nhất bảo tọa đi đến. Triều đình bên trong còn đứng thẳng rất nhiều hộ vệ, một gã hộ vệ sân mục quát lên: "Phương nào cuồng đồ, đảm dám xông vào đại điện!"

	Không cần từ nhiên động thủ, tự có dưới trướng hắn một tên người hầu cận chỉ vào không trung, liền đem tên hộ vệ kia định ở giữa đường, sau đó sẽ phất tay nhẹ nhàng phất một cái, hộ vệ kia liền mất sinh cơ, ngã xuống đất không nổi.

	Từ nhiên đi tới trước đài, thập cấp mà trên.

	Lúc này hạo đế phía sau một tên đại thần thực sự không nhịn được, quát lên: "Tiên sứ chậm đã!"

	Từ nhiên dừng bước, nhìn lại, mỉm cười nói: "Làm sao?"

	"Đó là đại tần lịch Đế quốc đại Hoàng Đế vị trí! Tiên sứ không phải ta đại tần người, kính xin đợi chút, lão thần vậy thì đi cho ngài chuyển toà!"

	Từ nhiên bật cười, cũng không nhìn đại thần kia, chỉ là đối với hạo đế nói: "Ngươi cũng nói như vậy?"

	Hạo đế lông mày giật giật, trầm giọng nói: "Tiên sứ mời lên ngồi!"

	"Quả nhiên vẫn là minh lí lẽ." Từ nhiên leo lên đài cao, chân thành ngồi trên long ỷ, thoải mái địa tựa lưng vào ghế ngồi, nói: "Như thế hoang vắng đất lưu đài, làm cho cũng cùng đạo đình tự. Cái ghế này mà, khí thế là khí thế, chính là không thế nào thoải mái."

	Một đám đại thần rất nhiều đã là nghiến răng nghiến lợi, hạo đế thì lại hai mắt hơi rủ xuống, chút nào cũng không gặp nổi giận.

	Từ nhiên nói: "A, đúng rồi, suýt chút nữa đã quên. Vừa nãy thật giống có cái tội dân còn ở đối với ta vung tay múa chân. Xông tới Tiên sứ, theo : đè tội đáng chém! A Kiếm, ngươi đi làm đi."

	Khí thế kia như kiếm nam tử hơi gật đầu, nhẹ nhàng một trong nháy mắt. Một đạo kiếm khí vô hình trong nháy mắt vòng quanh vừa ngăn cản từ nhiên đăng vị vị kia đại thần đi vòng một vòng, đại thần biểu hiện trong nháy mắt đọng lại, đầu người liền từ trên người lăn xuống.

	Tất cả những thứ này hoàn toàn là trong nháy mắt phát sinh, ở đây còn có mấy vị quốc công nguyên soái, căn bản đều chưa kịp phản ứng. Hay là chỉ có hạo đế có năng lực ngăn cản, nhưng ngón tay hắn giật giật, khôi phục lại bình tĩnh.

	Từ nhiên nhìn phía hạo đế, nói: "Ngươi gọi cơ ký an?"

	Quần thần một trận xao động, hạo đế giơ tay, ngừng lại quần thần, sau đó hướng về từ nhiên thi lễ, nói: "Chính là tại hạ."

	"Xem ra ngươi đối với làm sao quản giáo thủ hạ không quá ở được đó, vậy ta liền thuận lợi giúp ngươi quản giáo quản giáo. Ngươi sẽ không trách ta chứ?"

	"Tiên sứ chịu giáng lâm hạ giới, cũng là ta nhân tộc chi hạnh. Ký an nào dám bất mãn?"

	Từ nhiên khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, cái kia tất nhiên là tốt nhất. Cũng không uổng công ta khổ cực như vậy, chạy tới một chuyến."

	Hắn bỗng nhiên sắc mặt khẽ biến thành động, nhìn phía cửa đại điện.

	Trương bá khiêm xuất hiện ở cửa đại điện, bước đi bước vào đại điện. Cứ việc quanh thân đẫm máu, nhiên hắn đi lại trầm ổn như cũ như núi, thế giới không một vật có thể ngăn trở hắn đi tới.

	Bước vào đại điện, Trương bá khiêm liền nhìn phía từ nhiên, cất cao giọng nói: "Bá khiêm nghe nói tiên thiên sứ giả đã tới, cố ý đến đây bái kiến! Chỉ là trên người ta có thương tích, không cách nào hành lễ, xin hãy tha lỗi."

	Từ nhiên nhìn Trương bá khiêm, hơi lộ ra kinh ngạc, nghiêng người sang, cùng phía sau nữ tử trò chuyện vài câu, sau đó gật gật đầu, nói: "Không nghĩ tới ở này hẻo lánh nơi, còn có thể nhìn thấy như vậy Mãnh Sĩ! Ân, khí thế như vậy, nghĩ đến là năm đó trương chi hiện ra Trương tướng quân sau khi. Người đến, dọn chỗ!"

	Điện bên trong không người nhúc nhích.

	Hạo đế liếc mắt ra hiệu, lúc này mới có người đưa đến ghế dựa, đặt ở bên đài cao. Trương bá khiêm cũng không khiêm nhượng, liền trực tiếp ngồi.

	"A dạ, đem chúng ta thuốc trị thương nắm chút cho bá khiêm."

	Cô gái kia trong lòng bàn tay liền xuất hiện một chén thanh thủy, lăng không đưa đến Trương bá khiêm trước mặt, nói: "Phục."

	Trương bá khiêm cũng không nghi ngờ có nó, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch. Thuốc này vô cùng huyền diệu, chén nước cuối cùng cũng hóa thành một sợi thanh khí, đi vào Trương bá khiêm trong cơ thể.

	Trương bá khiêm hai mắt hơi rủ xuống, trên mặt bỗng nhiên dâng lên ửng đỏ, sau đó hóa thành trắng như tuyết. Như thế hồng bạch liền chuyển chín lần, toàn thân khớp xương liền phát sinh đùng đùng đùng đùng Lôi Âm, khí tức liên tục tăng lên.

	Trương bá khiêm mở mục, hơi lộ ra kinh ngạc, nói: "Tạ Tiên sứ ban thuốc!"

	Từ nhiên vỗ tay khen: "Nhanh như vậy liền có thể thu hết dược lực, này thân tư chất, còn ở năm đó Trương tướng quân bên trên! Không sai, không sai!"

	Hắn lại hướng về hạo đế nhìn, nói: "Ngươi liền đứng đi."

	Hạo đế vẫn là không tức giận, nói: "Tự nên như vậy."

	Từ nhiên ánh mắt đảo qua điện bên trong mọi người, nói: "Người không liên quan liền lui ra đi."

	Hạo đế khoát tay áo một cái, hết thảy thị vệ tùy tùng liền tất cả lui ra, một ít cấp độ không đủ cao đại thần cũng lui ra đại điện.

	Từ nhiên hoãn nói: "Ta vì sao mà đến, ngươi chờ lại vì sao mà đến, nói rất dài dòng, nói vậy các ngươi đều không rõ lắm, này liền cho các ngươi nói một chút đi. A dạ, ngươi tới nói."

	Tên là a dạ cô gái nói: "Năm xưa cơ hậu chiến sự bất lợi, bởi vậy hoạch tội, trương Triệu lý ba tướng quân cũng được liên lụy. Thì năm tứ gia cùng với dư liên quan đến tiểu tộc con cháu tổng cộng mười vạn, phạt muội đi linh trí, cưỡi lục chu, lưu vong xa cương. Kinh 1,700 năm, lưu đến vĩnh dạ, lục chu hòa vào nơi đây, ngươi chờ tổ tiên ở đây sinh sôi sinh lợi. Này tức là nơi đây nhân tộc nguyên do."

	Đoạn này bí ẩn, nhưng là liền hạo đế cũng không biết.

	A dạ rồi nói tiếp: "Y tiên thiên luật, lưu vong tội dân như có một ngày có thể lại một lần nữa linh trí, lại đăng tiên đồ, liền có tư cách trở lại tiên thiên, trùng tu đại đạo. Chỉ là muốn lại một lần nữa linh trí, nói nghe thì dễ? Độ khó không thua gì mông muội dã thú một khi mở trí. Năm xưa từ công bản cùng cơ hậu có giao tình, nhớ tới cựu tình, lại tư cơ hậu tuy rằng bại chiến, nhưng cũng từng có không ít công huân, không đành lòng hắn hậu nhân từ đó mông muội, liền lặng lẽ khiển trưởng tử Từ Phúc Từ công tử, một đường tìm kiếm, kinh 110 năm, mới mới tìm đến nơi này."

	Lúc này từ nhiên nói: "Từ Phúc Từ công tử, chính là bản khiến ông bác."

	A dạ nói: "Từ Phúc công đi tới vĩnh dạ thì, gặp người tộc gặp nạn, bị trở thành rất tộc đồ ăn, không đành lòng, rồi lại bị vướng bởi tiên thiên thiết luật, không thể trực tiếp ra tay. Liền lợi dụng tuyệt đại pháp lực hỗn loạn toàn bộ vĩnh dạ Thiên Cơ, mượn cơ hội lại mở ra nhân tộc linh trí, cũng chọn tư chất giai giả điểm hóa căn cơ. Nguyên bản bốn tộc tu phương pháp, cũng nhất nhất còn thụ các tộc. Này chính là nhân tộc tu luyện khởi nguồn."

	Lúc này từ nhiên một tiếng cười gằn, nói: "Ngươi đã quên nói, ông bác còn không tiếc phạm huý, truyền xuống Thiên Cơ thuật không nói, còn là nhân tộc tăng lên số mệnh. Bằng không chỉ bằng ngươi chờ tội dân sau khi, có tài cán gì nhiều lần chuyển nguy thành an, tần đến trời cao chăm sóc? Thật sự cho rằng có như vậy vận may sao? Phải biết phía thế giới này thiên, nhưng là đứng ngươi chờ đối diện."

	Hạo đế cùng Trương bá khiêm đều là lặng lẽ không nói, lẳng lặng nghe.

	Lúc này cô gái nói: "Công tử, những năm gần đây nơi đây nhân tộc cũng là không ngừng vươn lên, kẻ bề trên làm gương cho binh sĩ, vui lòng người hy sinh không biết bao nhiêu, như vậy Phương Tài(lúc nãy) đặt xuống một thế giới. Đặc biệt vì tải diệu khởi nguồn, cơ hậu mạch này càng là trả giá rất nhiều, hiện tại huyết thống đều là bạc."

	Từ nhiên sắc mặt hơi nguôi, hướng về hạo đế liếc mắt nhìn, nói: "Nếu là như vậy, ngươi cũng có tư cách ngồi xuống."

	"Đa tạ Tiên sứ." Hạo đế thản nhiên chịu, không nhìn ra hỉ nộ, ngồi lên rồi thị giả đưa đến cái ghế.

	Từ nhiên hoãn nói: "Ông bác tư thụ Thiên Cơ thuật, lại cho các ngươi tăng lên số mệnh, thực là trả giá rất lớn đánh đổi. Hắn trở về tiên thiên không lâu, liền thọ chung đi về cõi tiên. Lấy ông bác một thân kinh thiên động địa tu vi, sao thọ bất mãn năm trăm?"

	Hắn phất phất tay, ra hiệu nữ tử tiếp tục.

	"Lại mở ra linh trí sau khi, đón lấy liền muốn quay về tiên thiên. Lúc này quy phương pháp, tức là tải diệu khởi nguồn. Năm đó cơ hành cẩn tự chém đằng xà hai cánh, cho rằng phụ tải, phương pháp này chính là thành."

	Hạo đế trong lòng hơi động, chắp tay nói: "Xin hỏi ngài làm sao mà biết đến bực này tỉ mỉ?"

	"Bởi vì ta mạch này tổ tiên theo Từ Phúc từ công mà đến, sau lần đó mỗi đại đều muốn lưu một hai người ở đây. Gần nhất năm mươi năm, vừa vặn đến phiên ta."

	Hạo đế đứng dậy thi lễ, nói: "Đa tạ thượng sứ nhiều năm bảo vệ!"

	Nữ tử nhạt nói: "Tiên thiên có luật, chúng ta cũng không thể khinh vi. Ta ở lại chỗ này duy nhất mục đích, vẻn vẹn là bảo đảm ngươi Cơ gia sẽ không bị vĩnh dạ chém tận giết tuyệt, làm cho tải diệu khởi nguồn sắp thành lại bại mà thôi. Hiện nay ngươi cơ gia con cháu hậu duệ còn nhiều lắm đấy, không tới phiên ta quản. Vì lẽ đó không cần cám ơn ta, ta không hề làm gì cả."