Chương thứ 270 Vô Dục Chi Sâm
  
  	Tiểu thuyết: Vĩnh Dạ quân vương tác giả: Yên Vũ Giang Nam
  
  	Rừng rậm   một chỗ khác trực tiếp liên thông rồi Chúng Sinh trì, Thiên Dạ ở trong rừng vậy cảm thấy cái kia đạo vô hình biên giới. Tại ngàn mét bên trong, không có bất kỳ cái gì sinh vật, có   chỉ là đủ loại căn bản không gọi nổi tên   kỳ quái thực vật, đan xen sinh trưởng cùng một chỗ, dày đến cơ hồ không cách nào đi qua.
  
  	Chúng Sinh trì bên trong cái kia khổng lồ   thủy thú đã phát hiện tung tích, chỉ là không biết nó có phải là cường đại nhất  . Rừng rậm một chỗ khác, sáu tay cự nhân thì là phong tỏa rời đi   khu vực. Mặc dù không biết hắn đang chờ cái gì, chẳng qua Thiên Dạ minh bạch khẳng định không phải là chuyện gì tốt.
  
  	Nhưng mà vùng rừng rậm này không phải là mỏi mòn chờ đợi nơi, trong đó cũng là hung hiểm trùng điệp. Cái kia động một tí đến hàng vạn mà tính   trùng tử không nói đến, ở trong rừng sinh hoạt   dã thú vậy không một cái là đèn đã cạn dầu. Từng đầu mảnh như đũa   tiểu xà sinh đến cơ hồ cùng cảnh vật chung quanh giống nhau như đúc, nhưng động như thiểm điện, ngay cả Thiên Dạ không cẩn thận đều bị cắn trúng rồi hai cái.
  
  	Loại này tiểu xà thân có kỳ độc, bị cắn trúng chẳng qua mười mấy giây, Thiên Dạ cũng cảm giác toàn thân chết lặng, ngay cả Huyết Hạch nhịp đập đều bắt đầu tiến hành chậm chạp, lưu động   huyết dịch càng là bắt đầu tiến hành lớn diện tích ngưng kết. Cũng may Ám Kim Huyết khí cơ hồ là tất cả kịch độc   khắc tinh, Huyết Hạch bên trong liên tục không ngừng mà tuôn ra Nhiên Kim Chi Huyết, thiêu đốt   Huyết diễm đem tất cả độc chất lượng đều cháy hết sạch. Vốn đã ngưng kết   huyết dịch, cuối cùng hóa thành một ngụm máu đen, phun ra ngoài thân thể.
  
  	Sau khi trúng độc, Thiên Dạ mới đúng loại này tiểu xà con mắt nhìn nhau, cũng không dám lại khinh thường. Đây cũng chính là hắn, thay cái Huyết Tộc tới, cho dù là xuất từ mười hai cổ lão thị tộc   danh môn, vậy tại loại này tiểu xà   độc xuống không kiên trì được bao lâu.
  
  	Hơn nữa tiểu xà thân thể cực kỳ bền bỉ, Thiên Dạ bị cắn trúng phía sau thứ nhất xuống thế mà không có bóp chết nó, muốn về sau lại thêm một đạo lực lượng, mới đem đầu rắn bóp nát.
  
  	Loại này tiểu xà chỉ là trong rừng rậm hàng trăm hàng ngàn loài rắn   một loại, cũng không phải trong đó nguy hiểm nhất  . Thiên Dạ đã từng xa xa nhìn thấy một đầu phát ra oánh oánh hồng quang   tiểu xà trên tàng cây cuộn lại. Loại rắn này không những không che giấu mình, ngược lại làm đến vô cùng bắt mắt, xa xa liền có thể trông thấy. Nhìn thấy loại này khác thường   rắn, Thiên Dạ tự nhiên sáng suốt mà đường vòng, không có bước vào địa bàn của nó.
  
  	Ngoại trừ rắn bên ngoài, nơi này   thằn lằn loại, loài chuột, chồn sóc loại, từng cái cổ quái kỳ lạ, điểm giống nhau là không một cái dễ trêu, hơn nữa phần lớn mang theo dạng này như vậy   độc. Chỉ có một loại không đáng chú ý   tiểu chồn sóc không có độc, nhưng là nó cắn bất luận cái gì cứng rắn đồ vật đều cùng gặm hạt thông vậy, thậm chí tại Đông Nhạc bên trên đều lưu lại hai cái thật sâu   dấu răng. Từ đó đằng sau, Thiên Dạ vừa nhìn thấy nó, đều thức thời mà lượn quanh đường, không đi trêu chọc nó.
  
  	Thiên Dạ rất là hoài nghi, xem Edward như vậy   Huyết Tộc Thánh tử nếu là ngộ nhập vùng rừng rậm này, còn có thể hay không còn sống ra ngoài. Có lẽ chỉ có thân là Nhện Ma   La Lặc mới có thể thích ứng nơi này. Nhưng nghĩ đến La Lặc cái kia thân hình khổng lồ, Thiên Dạ liền lắc đầu. La Lặc nếu là tiến đến, mục tiêu thực sự quá lớn, hơn phân nửa vừa vào rừng liền sẽ bị côn trùng cho gặm ăn sạch sẽ.
  
  	Thiên Dạ kỳ thật đợi đến cũng không dễ dàng, hắn thật vất vả mới tìm được một chỗ đại thụ xuống   đất trống, dùng Đông Nhạc dọn dẹp cỏ cây cây bụi, dùng huyết hỏa thiêu qua, tiếp đó mới ngồi xuống nghỉ ngơi. Trên người hắn thời thời khắc khắc duy trì tầng một nhàn nhạt huyết hỏa, dùng xua đuổi các loại độc trùng.
  
  	Tìm xong ẩn thân đất Thiên Dạ mới thở phào nhẹ nhõm, có thừa vết tử quan sát kỹ xung quanh. Cũng không lâu lắm, xung quanh liền có thật nhiều côn trùng thú nhỏ tụ tập, nhưng là bọn chúng e ngại huyết hỏa, không dám tới gần, chậm rãi ngay tại Thiên Dạ xung quanh tích rồi thật dày, lông mềm như nhung   tầng một.
  
  	Kể từ đó, Thiên Dạ cũng không dám thu hồi huyết hỏa. Cũng may trong cơ thể hắn Tinh Huyết còn nhiều, rất nhiều, hoàn toàn có thể chống đỡ huyết hỏa thiêu cái mười ngày nửa tháng  . Coi như Tinh Huyết không đủ, cái này Đại Vòng Xoáy bên trong chúng sinh cái khác không nhiều, Tinh Huyết thế nhưng là một cái so một cái sung túc, Thiên Dạ tiện tay thả cái sinh cơ cướp đoạt, đều sẽ đem mình chống muốn nổ tung.
  
  	Thiên Dạ chú ý nói, trong rừng rậm chạy lâu như vậy, trên đường nhìn thấy   giống loài cơ hồ đều không giống nhau lắm, mỗi cái khu vực nhỏ đều có riêng phần mình đặc sắc, liền ngay cả những cái kia nhìn qua dáng dấp không sai biệt lắm   cổ thụ che trời, tử quan sát kỹ vỏ cây   đường vân kết cấu, cũng có thể phát hiện nhưng thật ra là hai loại khác biệt   cây.
  
  	Thiên Dạ ánh mắt quét qua một khối đá, nhìn thấy phía trên kia bao trùm   từng mảnh từng mảnh trẻ  trung bên trong tiết lộ tím   cỏ xỉ rêu, bỗng nhiên trong lòng hơi động. Hắn đứng dậy đi đến tảng đá bên cạnh, nhìn chăm chú nhìn kỹ, nhìn hồi lâu, cuối cùng xác định cái này một mảng lớn cỏ xỉ rêu liền là vảy rồng rêu. Vảy rồng rêu là quân dụng đặc cấp thuốc kích thích   chủ dược một trong, dùng số lượng cực nhỏ, lại không thể thiếu. Trên tảng đá bao trùm lấy như thế lớn   một chiếc vảy rồng rêu, đầy đủ chế được mấy trăm chi đặc hiệu thuốc kích thích rồi. Đây chính là đặc hiệu thuốc kích thích, từ trước sẽ chỉ phối cấp Hồng Hạt cái này bộ đội tinh anh   sĩ quan cao cấp, những bộ đội khác căn bản gặp đều gặp không đến.
  
  	Cái này chiếc vảy rồng rêu nói lên đến mười phần trân quý, mặc dù không tới hi thế kỳ trân   trình độ, nhưng bởi vì số lượng nhiều, cũng là có giá trị không nhỏ.
  
  	Vảy rồng rêu chiếm không có bao nhiêu địa phương, Thiên Dạ liền cẩn thận từng li từng tí đem nó tróc xuống, cất giữ tốt. Lúc trước Thiên Dạ đang bị sáu tay cự nhân truy sát trên đường, dùng hết một chút bổ sung phối cấp, bởi vậy Andora không gian hơi có thừa. Cẩn thận kiểm tra một lần phía sau Thiên Dạ liền đem vảy rồng rêu để vào Andora   trong không gian. Có rồi cái này chiếc vảy rồng rêu, đế quốc trên chiến trường liền có thể có trên trăm tên sĩ quan cao cấp sống sót.
  
  	Cất kỹ vảy rồng rêu, phía trước một mảnh kinh cức   răng cưa tình trạng gai đâm còn đập vào mi mắt. Thiên Dạ khẽ di một tiếng, lấy ra đoản đao, nhẹ nhàng gọt xuống kinh cức đầu   một mảnh da, gặp dưới mặt cành non sắc làm kim hoàng, tạp lấy điểm điểm ngân sắc tinh điểm, cuối cùng xác định đây là một loại tên là đầy trời tinh   tên thuốc. Đầy trời tinh   cành non có thể đề luyện ra hiệu lực rất mạnh   thuốc mê, bản thân cũng là một loại thuốc phiện. Nó chính yếu nhất   công dụng thì là kéo dài tính mạng. Vô luận bị thương nhiều tầng, chỉ cần còn chưa có chết, dùng nó liền có thể treo lên ba năm ngày   mệnh. Nó   công dụng rộng, không cần nói tỉ mỉ, nói tóm lại là loại cùng vảy rồng rêu cùng loại   dược vật.
  
  	Có rồi hai cái phát hiện, Thiên Dạ càng thêm cẩn thận quan sát xung quanh, kết quả rất dễ dàng phát hiện rồi hơn mười loại hiệu dụng khác biệt   dược liệu. Những cái kia lớn nhỏ cỡ nắm tay   kịch độc muỗi ong, bằng chứng thường thức liền có thể biết nọc độc của nó trân quý cỡ nào, tất có thể khai phá ra không ít có hiệu quả   dược tề ra tới.
  
  	Mà đem Thiên Dạ cắn bị thương   loại kia tiểu xà, thịt rắn, máu rắn, độc rắn, mật rắn liền không nói rồi, chỉ là cây kia xương sống, cứng đến nỗi tột đỉnh, làm sơ qua gia công, hoàn toàn có thể làm chiến thương   đầu thương đến dùng. Dù là tại nó phía trên tùy tiện khảm cây côn sắt, cũng là đem cấp bảy thương.
  
  	Nói tóm lại, khu rừng rậm này bên trong cơ hồ từng bước là báu vật. Đây là Thiên Dạ kiến thức có hạn, nhãn lực phần lớn đến từ Hoàng Tuyền trại huấn luyện   đào tạo, căn bản không có hệ thống   học qua dược học, mỏ học, sinh vật học ngược lại là Thiên Dạ cường hạng, nhưng cái kia không phải là vì lợi dụng, mà là vì càng hữu hiệu   giết chóc.
  
  	Ngay cả như vậy, Thiên Dạ vậy nhận ra số lượng đông đảo   dược vật cùng tài nguyên. Hơn nữa phóng tầm mắt nhìn tới, không biết   càng là lượng lớn. Bên trong vùng rừng rậm này tùy tiện hoạch một phiến khu vực, bên trong liền có hàng trăm hàng ngàn loại khác biệt giống loài, toàn bộ trong rừng rậm sinh hoạt   càng không biết có bao nhiêu.
  
  	Ở chỗ này, các loại sâu kiến thú nhỏ sinh hoạt đến cực kỳ chen chúc, dùng mật độ mà nói đồng dạng là ngoại giới   mấy chục lần thậm chí là hơn trăm lần. Không chỉ côn trùng động vật, thực vật cũng giống như thế. Dựa theo thường thức, loại này mật độ   bố cục đối với thổ địa chất dinh dưỡng   yêu cầu cực cao, bởi vì dựa theo chuỗi thức ăn   quy tắc, cuối cùng đều phải rơi vào thổ địa bên trên.
  
  	Dù là lại đất đai phì nhiêu, vậy chịu không được như thế mật độ cao   lấy ra, không dùng đến một hai năm liền lại biến thành hoang mạc. Thế nhưng là Chúng Sinh trì tồn tại không biết bao lâu, đương nhiên đế quốc khai thác Đại Vòng Xoáy không lâu, liền phát hiện rồi Chúng Sinh trì, cho tới bây giờ mấy trăm năm qua đi, vậy không có thay đổi gì.
  
  	Chỉ là Chúng Sinh trì thật sự là quá hung hiểm, đồng thời đối với người mạnh kẻ yếu đối xử như nhau, bởi vậy tại sơ kỳ nếm thử đằng sau, đế quốc cũng chỉ làm trên biển sen bên trên cùng cái khác mấy vị bên ngoài phát hiện   quý giá thuốc mà đến, mỗi lần đắc thủ liền đi, tuyệt không dám chờ lâu. Khu rừng rậm này, liền theo chưa có Nhân tộc đặt chân. Không riêng gì Nhân tộc, Thiên Dạ đoán chừng, Hắc Ám chủng tộc cũng là có đến mà không có về.
  
  	Cho tới hôm nay Thiên Dạ bị sáu tay cự nhân bức đến cùng đường mạt lộ, lúc này mới một đầu đâm vào rồi rừng rậm.
  
  	Trong rừng rậm loại hiện tượng này tuyệt không bình thường, nhưng là tại Đại Vòng Xoáy bên trong, bất luận cái gì hiện tượng không bình thường đều có độc vật   giải thích. Thiên Dạ trái phải vô sự, không khỏi trầm tư: Khu rừng rậm này, thậm chí toàn bộ Chúng Sinh trì   tồn tại, thật chỉ là tự nhiên sao? Nếu không phải, cái kia ý nghĩa tồn tại của nó còn là vì sao?
  
  	Một bên suy tư, Thiên Dạ một bên tiếp tục tìm tòi dò tìm tra, vừa tìm được không ít cổ quái kỳ lạ, công dụng không rõ   đồ vật. Bất quá hắn cũng không dám đi xa, mỗi lần đặt chân một cái địa phương mới, nhất định phải dùng huyết hỏa đem mặt đất thiêu một lần. Dù là dạng này sẽ không trái tim Phá hủy mất không ít bảo vật quý giá, cái kia Thiên Dạ vậy thà nhưng như thế, dù sao cũng so không cẩn thận bị trong đất chui ra thứ gì đến cắn một cái tốt.
  
  	Mỗi lần một lát nữa, Thiên Dạ liền sẽ leo tới ngọn cây, hướng ngoài rừng rậm nhìn lại. Xa xa   vẫn có thể nhìn thấy cái kia sáu tay cự nhân   thân ảnh, nó cứ như vậy đứng sừng sững ở đó, thỉnh thoảng nhìn xem vùng rừng rậm này, cũng thỉnh thoảng nhìn về phía một chỗ khác phương xa. Vậy khó vì cái này tính khí nóng nảy hết sức   tất cả mọi người, thế mà có thể an tĩnh đứng lên một ngày.
  
  	Nó càng là như thế, Thiên Dạ trong lòng thì càng bất an.
  
  	Theo cây bên trên xuống tới, Thiên Dạ liền bắt đầu thử thăm dò hướng Chúng Sinh trì tiếp cận. Càng đến gần, loại kia dục vọng   kêu gọi thì càng mãnh liệt. Nhưng là tại bên trong vùng rừng rậm này tất cả đều là rắn, côn trùng, chuột, kiến, liền không tìm được Thiên Dạ có thể lai giống   đồ vật, cho nên ngược lại so ngoài rừng rậm muốn dễ dàng chống lại dụ hoặc áp lực.
  
  	Chúng Sinh trì tuy là hiểm địa, nhưng rừng rậm đối với Nhân tộc tới nói, ngược lại là dục vọng   Tịnh Thổ. Chỉ bất quá có thể vào rừng mà bất tử  , phóng nhãn thiên hạ, cũng là không nhiều.
  
  	Mà Chúng Sinh trì những cái kia thủy thú, đem so với xuống tính tình coi như là dịu dàng ngoan ngoãn  , không có gặp bọn chúng bạo khởi đả thương người. Lúc trước cùng sáu tay cự nhân một trận chiến, nguyên nhân gây ra cũng là bởi vì sáu tay cự nhân   đánh đập quấy nhiễu đến rồi bọn chúng. Chẳng qua Thiên Dạ cũng sẽ không ngây thơ đến coi là trong nước không nguy hiểm gì   tình trạng, không nói những cái khác, khổng lồ như vậy   thủy thú, nó ăn cái gì?
  
  	Hải Thượng Liên Sinh nghe nói là sinh trưởng ở bên bờ trong nước, cách bờ không xa. Nếu không nhìn dọc theo con đường này gặp tình huống, đế quốc chuyên môn đào tạo   cường giả căn bản không có khả năng sờ được. Hiện tại như là đã đến rồi Chúng Sinh trì, Thiên Dạ cũng nghĩ thuận tiện đụng xuống vận khí.
  
  	Cho tới bây giờ, còn hơn chưa từng gặp qua xem Hải Thượng Liên Sinh   thực vật. Thiên Dạ nhìn một chút trong ao những cái kia chi chít khắp nơi   đảo nhỏ, trong lòng dâng lên một chút nóng rực ý niệm, lập tức còn ép xuống. Hắn còn không sống đủ, không muốn dùng thân thể của mình đi thử xem nước xuống những cái kia quái vật khổng lồ nhóm đến tột cùng có ăn hay không thịt.
  
  	Như là cùng sáu tay cự nhân giằng co không bao lâu, Thiên Dạ liền thấy phương xa trên đường chân trời xuất hiện vô số hai tay người, trong đó bốn tay võ sĩ   cao lớn thân ảnh khắp nơi đều là, nói ít vậy có mấy trăm.
  
  	Như thủy triều   hai tay cùng bốn tay người thẳng thắn hướng về rừng rậm mà đến. Thiên Dạ rốt cuộc biết cái kia sáu tay cự nhân đang chờ cái gì rồi. Hắn là muốn dùng lượng lớn   hai tay người đem rừng rậm bao phủ, sau đó lại dùng bốn tay võ sĩ truy sát chính mình.
  
  	Một chiêu này không thể nghi ngờ dùng tốt phi thường, bởi vì Thiên Dạ cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy nhiều như vậy   hai tay người. Bọn chúng giống như một đạo hắc triều, chậm chạp mà kiên định vọt tới, đủ để bao phủ trên đường   tất cả.