Chương hai sáu chín Chúng Sinh trì hạ
 
 	Tiểu thuyết: Vĩnh Dạ quân vương tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thiên Dạ lại đang sáu tay cự trên thân người bổ ba bốn kiếm, mỗi lần đều là làm ra không đi đến đâu   vết thương nhỏ, vậy là không thể làm gì, biết mình không còn thủ đoạn nữa đối phó cái này Đại gia hỏa.
 
 	Phương pháp cũng không phải hoàn toàn không có, tỉ như nói cầm Táng Tâm đối với liếc tròng mắt đến một thương, có lẽ liền có thể xử lý nó. Nhưng là bởi như vậy, Thiên Dạ chính mình cũng muốn lâm vào thú triều, lại thêm có khả năng dẫn xuất lợi hại   trong nước hung thú. Hiện tại hắn còn có bó lớn xê dịch chỗ trống, tự nhiên không muốn làm như vậy.
 
 	Thiên Dạ hướng mênh mông vô bờ   Chúng Sinh trì nhìn một chút, không có cảm giác được nước hạ có hung thú ẩn tàng   dấu hiệu. Nhưng là chỉ nhìn mặt nước nhộn nhạo trận trận không giống bình thường   gợn sóng, liền biết cái này tuyệt không phải bình thường. Xem ra Chúng Sinh trì   đại thủy, hơn phân nửa có trở ngại cách cảm giác   hiệu quả.
 
 	Giờ phút này sáu tay cự người đã hoàn toàn chiếm thượng phong, đánh cho thủy thú liên tục gào thét, nó sáu cái cột đá bàn   móng vuốt đã chặt đứt ba con, đuôi chùy   đánh quét cũng là càng ngày càng không có sức.
 
 	Thiên Dạ thấy tình thế không ổn, quả quyết hướng về Chúng Sinh trì   đại thủy chạy đi. Cái kia sáu tay cự nhân gặp khẩn trương, một tiếng hét lên, đem thủy thú đá văng ra, lại là nhanh chân đuổi theo.
 
 	Đến lúc này, Thiên Dạ đã biết rõ trong đó tuyệt đối có gì đó quái lạ. Nếu như nói đối với sáu tay cự nhân   tổn thương cùng uy hiếp, đầu kia thủy thú đã là tại Thiên Dạ phía trên. Nhưng là sáu tay cự nhân thà rằng từ bỏ đối với thủy thú   tuyệt sát, cũng phải đuổi tiếp xúc Thiên Dạ, làm không tốt liền là dâng nhân vật gì   ra lệnh. Chỉ bất quá đồ vật như thế nào, mới có thể ra lệnh cho được sáu tay cự nhân?
 
 	Thiên Dạ thẳng tắp hướng Chúng Sinh trì phi nước đại, trong nháy mắt liền đem đàn thú tụ tập   khu vực bỏ lại đằng sau. Đàn thú chỗ tụ tập cùng Chúng Sinh trì ở giữa kỳ thật còn có một mảnh mười phần bao la   khu vực, đủ để có mấy ngàn mét xa. Trong đó hoàn toàn yên tĩnh, trống rỗng  , không có chút nào chỗ tích trữ. Cho dù có hung thú ngẫu nhiên tiến vào phiến khu vực này, vậy sẽ lập tức rời đi.
 
 	Hiện tại Thiên Dạ cũng không đoái hoài tới phiến khu vực này đến tột cùng có gì đó cổ quái rồi. Dù là gặp nguy hiểm, vậy là một thanh kiếm hai lưỡi. Tại đám hung thú này trong mắt, sáu tay cự nhân tuyệt đối là so Thiên Dạ càng trọng yếu hơn   mục tiêu, thủy thú   biểu hiện liền đã chứng minh điểm này. Toàn bộ chém giết quá trình bên trong, nó căn bản nhìn cũng chưa từng nhìn Thiên Dạ một chút.
 
 	Trong nháy mắt, Thiên Dạ đã đi qua mảng lớn trống trải khu vực, khoảng cách Chúng Sinh trì đã không đến ngàn mét. Dường như vượt qua nào đó đạo vô hình biên giới, Thiên Dạ trong đầu đột nhiên một tiếng oanh minh, toàn thân giống như liệt hỏa thiêu đốt, không thể ức chế   dục vọng lập tức lăn lộn bốc lên.
 
 	Loại dục vọng này   trùng kích cực kỳ mãnh liệt, cơ hồ cùng uống hạ Bạch Quả Tửu không khác nhau là mấy. Thiên Dạ mặc dù ý chí kiên định, nhưng là Huyết Tộc thể chất lại tại chống cự nguyên thủy bản năng phương diện mười phần không đủ. Bỗng nhiên trùng kích phía dưới, Thiên Dạ lâm vào trở nên hoảng hốt. Hắn trong nháy mắt liền tỉnh táo lại, phát phát hiện mình bất tri bất giác   không ngờ quay lại phương hướng, hướng về đàn thú khu tụ tập vực   một đầu mẫu thú chạy đi.
 
 	Thiên Dạ lập tức xoay người lại, phóng tới mép nước. Khi hắn vượt qua đầu kia vô hình giới tuyến lúc, lần nữa bị dục vọng trùng kích khống chế, thẳng đến đàn thú khu tụ tập vực.
 
 	Như thế lặp đi lặp lại mấy lần, Thiên Dạ đã đại khái thăm dò rồi vô hình giới tuyến   phân bố, đồng thời đối với dục vọng trùng kích có chuẩn bị. Mặc dù mấy lần đều là bị khống chế lại, nhưng tại khống chế   trong nháy mắt, hắn đã có thể ẩn ẩn cảm giác được, tại nước ao chỗ sâu, có một con quỷ dị   thụ đồng mở ra, lập tức sẽ xuất hiện một đạo dục vọng trùng kích.
 
 	Xem ra Chúng Sinh trì   đại thủy bên dưới quả nhiên có bí mật. Thiên Dạ lộ ra rồi vô hình giới tuyến, liền bắt đầu dán cái kia đạo biên giới chạy vội. Kể từ đó, trong nước cái kia thụ đồng mặc dù lúc ẩn lúc hiện, nhưng không có tái phát ra dục vọng trùng kích. Hơn nữa lực chú ý của nó kế tiếp liền rơi vào rồi theo sát mà đến   sáu tay cự trên thân người.
 
 	Sáu tay cự nhân đột nhiên một cái lảo đảo, kém chút quẳng xuống đất. Nó trong mắt dấy lên hung quang, hướng về phía nước ao lớn tiếng gào thét, thỉnh thoảng vung hành động vũ khí trong tay. Chỉ là hắn hiện tại lục cánh tay trung chỉ có hai con cầm vũ khí, ngoài ra bốn cái đều là không trung  , khí thế thượng không khỏi chênh lệch một chút.
 
 	Nước ao bắt đầu tiến hành không ngừng phun trào, nổi lên đại lượng bọt biển, nước hạ một cái khổng lồ hết sức   thân thể tựa hồ giật giật. Chỉ xem mặt nước   ba động, liền biết thân thể của nó dài đến vài trăm mét. Dạng này một cái quái vật khổng lồ, đã nhanh đạt tới Hư Không cự thú   tiêu chuẩn. Chỉ bất quá khổng lồ như vậy thân thể, vậy rất không có khả năng sẽ lên bờ.
 
 	Hai cái quái vật khổng lồ một ở trong nước, một tại trên lục địa, tinh thần ba động lẫn nhau trùng kích, tựa hồ trao đổi chút gì, sáu tay cự nhân tức giận gào thét vài tiếng, tiếp tục truy kích Thiên Dạ. Nhưng là lần này, nó rõ ràng khống chế rồi chính mình, không có đối với vướng bận   đàn thú hạ tay.
 
 	Thiên Dạ đã vọt ra bình nguyên khu vực, một đầu đâm vào rồi khu rừng rậm rạp. Chúng Sinh trì hồ bên   rừng rậm vậy cùng bình thường khác biệt, từng cây từng cây đại thụ che trời chừng hơn trăm mét cao, tán cây dị thường rậm rạp, trên cây sinh đầy đằng la, cây hạ thì là hiện đầy bụi cây kinh cức cùng mọc cỏ. Cành lá ở giữa, ẩn ẩn có vô số sinh cơ phun trào.
 
 	Thiên Dạ xông lên tiến vào rừng rậm, lập tức theo một đám cỏ bên trong bay lên một đám con muỗi. Những thứ này phi trùng giống như muỗi giống như ong, ngoài miệng có nhọn mỏ, phần đuôi có gai độc, hơn nữa từng cái đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhìn qua liền dữ tợn kinh khủng, tuyệt không phải cái gì tốt sống chung   đồ vật.
 
 	Theo sát những thứ này muỗi ong, trên mặt đất còn ra hiện sàn sạt tỉ mỉ vang lên, từng cái tay cỡ bàn tay   côn trùng theo trong bụi cỏ bò lên ra tới, to lớn   giác hút thế mà chớp động lên kim loại sáng bóng, hơn nữa bọn chúng vừa xuất hiện, liền tản ra nhàn nhạt đắng chát hương vị, hơn phân nửa có độc.
 
 	Trong nháy mắt, Thiên Dạ liền kinh khởi mấy cái trùng đoàn, không thể đếm hết được. Đối ngoại lai sinh vật mà nói, mảnh này nồng đậm rừng rậm đơn giản liền là Tử Địa, bình thường chút   hung thú tuyệt đối không phải là những thứ này trùng đoàn   đối thủ. Nhưng mà đối với Thiên Dạ tới nói, những thứ này sâu kiến chỉ là phiền phức, còn hơn ngăn không được đường đi.
 
 	Trên người hắn huyết hỏa chớp động, Huyết diễm giống như sóng cả bao phủ, trong nháy mắt lướt qua mười mét bên trong   trùng đoàn. Trong một chớp mắt, tất cả côn trùng ngửi được Ám Kim Huyết khí   hương vị, đều là chạy tứ tán. Trên mặt đất   Cự Kiến còn tốt chút ít, chỉ có một chút bị đốt cháy khét. Những cái kia muỗi ong nhưng là gặp vận rủi lớn, Thiên Dạ   huyết hỏa chỉ là khẽ quét mà qua, còn hơn thiêu không chết nó nhóm, nhưng là bọn chúng   cánh lại chịu không được, bị đun sạch sành sanh. Vô số muỗi ong lốp ba lốp bốp mà rơi trên mặt đất, đã rơi vào Cự Kiến trong đám.
 
 	Hai loại hung trùng lập tức đấu cùng một chỗ, không có thể phi hành   muỗi ong liều mạng giãy dụa, hung tính mười phần, không ngừng dùng nhọn mỏ cùng gai độc công kích đối thủ. Nhưng muỗi bự số lượng hơn xa, hai mảnh lớn hàm nhất hợp, liền có thể đem muỗi ong ở giữa cắt đứt. Trong nháy mắt, rơi xuống đất   muỗi ong liền đều bị bao phủ không còn.
 
 	Thiên Dạ vô tâm để ý tới giữa bọn chúng ai thắng ai thua, tăng tốc bước chân, hướng rừng rậm chỗ sâu chạy đi.
 
 	Sáu tay cự nhân vậy đi tới ngoài rừng, nhìn thấy cái này rừng già rậm rạp, hắn lần thứ nhất có vẻ hơi do dự, thăm dò tính mà một cước bước vào rừng rậm.
 
 	Chân hắn vừa hạ xuống đất lập tức có hơn mười đoàn đông nghịt   bầy trùng từ các nơi bay tới, lít nha lít nhít mà đốt tại sáu tay cự nhân   trên đùi, lại đem một đầu màu xanh nhạt đùi cho miễn cưỡng biến thành màu đen!
 
 	Tầng kia tầng thật dày   trùng tử chen tới chen lui, nhìn xem cũng làm người ta tê cả da đầu. Ngay sau đó không trung vang lên gào thét, mấy cái bàn tay thô từ trên trời giáng xuống, đập vào trên đùi. Mỗi một chưởng rơi hạ, liền sẽ lưu lại hạ một mảng lớn trùng bùn, cũng không biết chụp chết rồi nhiều ít vạn con côn trùng.
 
 	Ba ba âm thanh không ngừng vang lên, sáu tay cự nhân trống không   tứ cái bàn tay liên tiếp, liên tục không ngừng mà đánh ra, một hơi vỗ rồi trên trăm hạ, mới đem chân của mình thượng   trùng tử đập đến bảy tám phần. Hắn tiện tay xoa hành động, đem tầng tầng trùng bùn xoa phần cấu quyển, như mưa rơi trên mặt đất.
 
 	Hiện ra màu xanh nhạt da thịt phía sau chỉ thấy phía trên mấp mô, nhiều vô số lỗ nhỏ. Trong rừng rậm   trùng tử cực kỳ lợi hại, lại có thể tại sáu tay cự nhân   trên đùi khoan. Chỉ là sáu tay cự nhân đích da thực sự quá dày quá mềm dai, bọn chúng xuyên đã hơn nửa ngày, vậy ly xuyên tiết lộ tầng kia da dầy kém xa.
 
 	Nguyên bản phác thiên cái địa   bầy trùng đã chỉ còn hạ mấy đám, trong đó một đoàn giống như mây đen bàn vòng quanh sáu tay cự nhân bay vài vòng, thế mà trực tiếp hướng về bộ mặt của hắn bay đi. Mạnh như sáu tay cự nhân, con mắt cùng miệng mũi cũng là nhược điểm. Nhưng mà sáu tay cự nhân trong mắt hung quang lóe lên, miệng rộng mở ra, dùng sức khẽ hấp, một đạo quyển phong trống rỗng tạo ra, thế mà cái kia đem trùng đoàn một ngụm hút sạch sẽ, tiếp đó nuốt xuống.
 
 	Như là vừa đến, cuối cùng may mắn còn sống sót   mấy cái trùng đoàn giống như cũng sợ, oanh một cái mà tan. Về phần trong rừng vô số kể   to to nhỏ nhỏ rắn độc hung thú, đều là có chút trí tuệ  , nào có dám tiến đến sáu tay cự nhân trước mặt  ?
 
 	Sáu tay cự nhân thoát khỏi quấy rối, một bước dài liền hướng Thiên Dạ đuổi theo, chỉ nghe một tiếng oanh minh, hắn đã đón đầu đụng vào một cây đại thụ.
 
 	Cái này khỏa cổ thụ chừng hơn trăm mét cao, thân cây thô lỗ hiểu rõ mấy mét, cành lá che khuất bầu trời, thực tế là một gốc sừng sững đại thụ. Sáu tay cự nhân cái này va chạm, thế mà đem cái này khỏa đại thụ đụng đến ở giữa đứt gãy, có thể nghĩ lực lượng lớn đến trình độ nào. Bất quá hắn cũng bị phản chấn đến choáng đầu hoa mắt, kém chút té ngã trên đất, lắc lư một hồi lâu một lần nữa đứng vững.
 
 	Sáu tay cự nhân vẫn nhớ kỹ chuyến này mục tiêu lớn nhất, xa xa khóa lại Thiên Dạ, lại là nhanh chân chạy vội nhanh chóng truy đuổi.
 
 	Trong nháy mắt lại là một tiếng oanh minh, một cái khác khỏa cổ thụ chậm rãi sụp đổ, sáu tay cự nhân vẫn đâm đến không nhẹ. Ngay sau đó tiếng oanh minh một tiếng tiếp lấy một tiếng, từng cây từng cây đại thụ không ngừng ngược lại hạ, trong rừng sớm đã là nháo nha nháo nhác khắp nơi.
 
 	Sáu tay cự nhân đã là mình đầy thương tích, miệng vết thương đốt đầy đủ loại kiểu dáng   con muỗi, nước chảy   máu tươi thượng đều bao trùm lấy tầng một ngọ nguậy màu đen. Bên trong vùng rừng rậm này   cổ thụ không biết sinh bao nhiêu tuổi, từng cây từng cây cứng như thép tinh, mở rộng ra   thân cành chỉ cần đi tới lá cây, cái kia chính là từng thanh từng thanh vươn ngang trên không trung   lợi kiếm. Cho dù là sáu tay cự nhân dạng này   da dầy, cũng bị rạch ra không ít vết thương. Hơn nữa đụng ngã đại thụ càng là muốn trả giá đắt, hắn một cây cánh tay đã lưu ở bên người, không thể động đậy.
 
 	Tại sáu tay cự cảm giác con người trung, Thiên Dạ thì tốc độ không giảm, đang nhanh chóng đi xa. Hắn phẫn nộ gào thét, bỗng nhiên đem một cây đại thụ nhổ tận gốc, dùng sức vung đập, đem lân cận một cánh rừng toàn bộ phá hủy, vẫn cảm giác không phải là hả giận.
 
 	Lúc này Chúng Sinh trì nước ao ba động, lộ ra một cái cự đại   lỗ thoát khí, phun ra cao cao   cột nước, đồng thời phát ra thô kệch gào thét, cực kỳ nghiêm khắc   tinh thần ba động xa xa hướng về sáu tay cự nhân ép hạ.
 
 	Sáu tay cự nhân hồi gào lên vài tiếng, cuối cùng vẫn là đem trong tay đại thụ ném hạ, không tiếp tục được phá hủy rừng rậm. Hắn hướng Thiên Dạ thoát đi   phương hướng nhìn một cái, quay người ra Lâm, cuối cùng là từ bỏ đối với Thiên Dạ   truy sát.
 
 	Rừng rậm chỗ sâu, Thiên Dạ đứng ở cổ thụ ngọn cây, nhìn xem cái kia to lớn thân ảnh rời đi, cũng là nhẹ nhàng thở ra. Bất quá hắn hướng xung quanh nhìn một vòng, thần sắc lại trở nên ngưng trọng lên đến.
 
 	Vùng rừng rậm này mặc dù bao la, nhưng cũng là có hạn. Nó bao trùm mấy trăm cây số   rộng rãi khu vực, nhưng một bên là Chúng Sinh trì   đại thủy, một chỗ khác thì là nhìn một cái vô tận   vuông vức thảo nguyên. Liền là ở mảnh này bằng phẳng địa hình bên trên, Thiên Dạ bị sáu tay cự nhân bám đuôi truy sát, chật vật không chịu nổi.
 
 	Quả nhiên, cái kia sáu tay cự nhân ra Lâm đằng sau cũng không rời xa, mà là tại trên thảo nguyên đứng lại, dường như đang đợi lấy cái gì.
 
 	Phá phòng trộm hoàn mỹ chương tiết, mời dùng công cụ tìm kiếm lục soát từ mấu chốt, các loại tiểu thuyết mặc cho ngươi quan sát