Chương hai bảy hai chiến thuật biển người
 
 	Những thứ này bốn tay chiến sĩ một lòng chỉ muốn giết chết Thiên Dạ, hoàn toàn mặc kệ hai tay người   tử thương. Gặp Thiên Dạ liên tục tránh qua vài lần công kích phía sau mấy cái bốn tay võ sĩ rõ ràng táo bạo lên đến, hò hét phát ra hiệu lệnh, đúng là chỉ huy xung quanh   hai tay người đều vây quanh, dùng huyết nhục chi khu dồn chặt Thiên Dạ, áp súc công việc của hắn hành động không gian.
 
 	Thiên Dạ biết rõ hai tay người cùng bốn tay chiến sĩ căn bản không phải cùng một cái giai tầng, nhưng vậy hoàn toàn không nghĩ tới bốn tay chiến sĩ lại có thể bức lấy bọn hắn đi tìm cái chết. Phải biết hai tay người cũng thuộc về có trí tuệ   sinh linh, trong đó còn có không ít kèm theo có Nhân tộc hoặc là Hắc Ám chủng tộc   huyết thống, đối với loại này chịu chết   ra lệnh lẽ ra có bản năng   kháng cự.
 
 	Tại rất nhiều hai tay người   trong mắt, Thiên Dạ cũng nhìn thấy sợ hãi cùng giãy dụa. Bọn hắn chần chờ không nguyện ý dựa vào đến, chỉ cần tiếp cận Thiên Dạ liền mang ý nghĩa tử vong. Nhưng là theo bốn tay võ sĩ   tiếng rống, trong mắt bọn họ rất nhanh liền khắp lên tầng một kỳ dị   màu vàng, như là tầng một màu vàng sa mỏng bao phủ ánh mắt, cũng không thấy nữa bất luận cái gì thần sắc. Lập tức bọn hắn lại không lý trí, gầm thét nhào về phía Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ nhìn ra đều là bốn tay võ sĩ ở phía sau ra roi, lập tức trong nội tâm cười lạnh, tại hai tay người chưa vây kín trong lúc đó liền theo khe hở giữa đám người bên trong kiên định chen vào, xuất hiện tại một tên hô quát ra lệnh   bốn tay võ sĩ trước người, Đông Nhạc vung lên, đã đem hắn hai chân chặt đứt.
 
 	Bốn tay võ sĩ kêu thảm ngã xuống đất, đau đến không ngừng lăn lộn, bốn tay cánh tay lung tung vung vẩy, những cái kia sâu vũ khí nặng lập tức tại chung quanh hắn tạo nên một mảnh tử vong khu vực, tất cả tới gần   hai tay người đều bị nện đến máu thịt be bét.
 
 	Thiên Dạ sở dĩ chỉ thương không giết, liền là muốn đem những này trọng thương tàn tật   bốn tay võ sĩ biến thành thiên nhiên chướng ngại, bằng không mà nói đừng bảo là mấy chục vạn, liền là một vạn hai tay người một bao vây, cũng có thể đem Thiên Dạ tươi sống đè chết.
 
 	Nhưng là hô quát ra lệnh   bốn tay võ sĩ cũng không chỉ cái này một cái. Kỳ quái   là, cứ việc mười mấy tên bốn tay võ sĩ đồng thời xuống lấy ra lệnh, hai tay người nhưng không có loạn, một đường hướng về Thiên Dạ vọt tới, giống như một người đang chỉ huy vậy.
 
 	Thiên Dạ trong lòng kỳ quái, ngầm tự suy đoán, chẳng lẽ những thứ này bốn tay người xuống   đều là chút ít "Lên cho ta! " loại hình không cần nhiều hơn suy nghĩ   ra lệnh, cho nên mặc kệ nhiều ít người xuống ra lệnh đều là vậy?
 
 	Theo bốn tay võ sĩ càng ngày càng nhiều, Thiên Dạ liên trảm mấy người, tiếp liên tục né tránh, không chút nào chưa có thể cải thiện tự thân tình cảnh. Ánh mắt của hắn quét qua, đem xung quanh tất cả bốn tay võ sĩ   vị trí đều thu vào đáy mắt, trong lòng trong nháy mắt liền có rồi lập kế hoạch. Muốn dựa vào hai tay người vây giết chính mình? Nhưng không dễ dàng như vậy.
 
 	Bốn tay võ sĩ mười phần cao lớn, thực lực mạnh mẽ người rất cho tới mười mét trái phải, kẻ yếu vậy ít nhất là cao ba bốn mét, đứng tại một đám hai mét phụ cận   hai tay người bên trong, giống như san sát tháp cao, phá lệ bắt mắt. Những cái kia hai tay người trên mặt đất có thể cấu thành chướng ngại, nhưng bọn hắn không thể chú ý đến bầu trời.
 
 	Tâm niệm vừa động, Thiên Dạ bay lên trời, lướt qua mấy chục mét, bổ nhào vào một tên bốn tay võ sĩ   trên đầu, Đông Nhạc cường ngạnh chấn khai vũ khí của hắn, sau đó nhất chuyển, liền cắt đứt đầu của hắn.
 
 	Tập sát đằng sau, Thiên Dạ không chút nào dừng lại mà vọt lên, trên không trung điểm một cái thân cây, một cái chuyển hướng liền nhào tới một tên khác bốn tay võ sĩ trên đầu, thu hoạch rồi một kiện khác con mồi.
 
 	Thiên Dạ trên không trung tung hoành bay lượn, trong khoảnh khắc liên trảm bảy tên bốn tay võ sĩ, đem lân cận một mảnh thanh không. Phía dưới mặc dù vẫn là lít nha lít nhít   hai tay người, nhưng đã không có chút nào uy hiếp.
 
 	Nhưng vào lúc này, đột biến lại lên.
 
 	Xung quanh mười mấy tên bốn tay võ sĩ toàn bộ đều hái xuống phía sau   trường cung, giương cung cài tên, trong một chớp mắt, vô số trường tiễn liền mang theo bén nhọn   gào thét, phá không mà đến!
 
 	Vừa nhìn thấy tiễn trên thân bám vào   nhạt hào quang màu xanh nhạt, Thiên Dạ ánh mắt liền là biến đổi, đây là truy tung tiễn!
 
 	Thiên Dạ nhào về phía một cây đại thụ, vòng quanh thân cây xoay quanh mấy tuần, liên tiếp lên cao. Phía sau hắn những cái kia gào thét mà đến   truy tung tiễn vậy chuyển động theo, vòng quanh cổ thụ lượn vòng, cấp tốc rút ngắn khoảng cách.
 
 	Đảo mắt thời khắc, Thiên Dạ đã nhảy lên tới tán cây chỗ, đến nơi này, cổ thụ   thân cây đã phi thường   tỉ mỉ, lại cũng khó có thể che lại Thiên Dạ   thân thể. Mặc dù hơn phân nửa truy tung tiễn đều xuất tại trên cành cây, nhưng là truy đuổi tại Thiên Dạ sau lưng   vẫn có mười chi trái phải.
 
 	Thiên Dạ là nhân vật bậc nào, dù cho dùng Huyết Tộc mười hai cổ lão thị tộc   tiêu chuẩn, hắn hiện tại vậy là có thể ngăn chặn Thánh tử Edward một đầu   thiên tài, tốc độ cùng linh động càng là tại phía xa Edward phía trên. Có thể coi là là hắn, đem hết toàn lực, vậy không thoát khỏi được truy tung tiễn   tập sát, những thứ này Đại Vòng Xoáy bên trong thổ dân   tiễn kỹ, thực tế là kinh hãi thế tục, tiêu chuẩn vẫn còn đế quốc phía trên.
 
 	Hướng lên đã mất khu vực có thể đi, Thiên Dạ ngược lại xuống nhào, như là cỗ sao chổi nện vào rồi cây xuống hai tay trong đám người, lập tức đem một đám không may   gia hỏa đập phần thịt vụn, xung quanh mấy chục người vậy đều bị chấn động đến bay ra ngoài.
 
 	Nhào nhào nhào nhào, mấy chi truy tung tiễn cơ hồ là dán Thiên Dạ cắm trên mặt đất, cơ hồ tận gốc không có vào, chỉ lưu lại một đoạn lông đuôi. Tại kịch liệt chuyển hướng xuống, bọn chúng   độ chính xác còn là kém một chút, hơn phân nửa không thể trúng Thiên Dạ.
 
 	Nhưng Thiên Dạ vẫn là kêu lên một tiếng đau đớn, sau vai cùng trên đùi đều trúng một tiễn.
 
 	Đùi một tiễn vào thịt sâu hơn, sau vai cái kia tiễn thì là đóng ở rồi Thiên Dạ   xương bả vai bên trên, không thể xuyên vào.
 
 	Thiên Dạ sắc mặt một trận tái nhợt, trở tay đem hai chi tiễn rút ra. Cái này hai cây tiễn đều là phổ thông mũi tên, không có đánh bóng răng cưa móc ngược, nhưng là bày biện ra có chút quỷ dị   màu lam đường vân, lộ vẻ uy có kịch độc. Thiên Dạ cảm giác trong vết thương hơi có chút chết lặng, đã là triệu chứng trúng độc, nhưng là Huyết diễm nhất chuyển, liền đem chỗ có độc tố đốt sạch.
 
 	Thiên Dạ trong lòng toái cảm giác may mắn, những thứ này thổ dân đại khái là cảm thấy kịch độc đã đủ rồi, không cần lại tinh tế rèn luyện mũi tên. Bực này tinh tế thủ công, đối với ban ngày thời thời khắc khắc còn bận bịu hơn sinh sôi, ban đêm làm chống cự Hàn Tịch đêm lại muốn rơi vào trạng thái ngủ say   thổ dân tới nói, thật sự là quá tốn thời gian, bôi chút độc cỡ nào bớt lo dùng ít sức.
 
 	Hơn nữa loại này có thể làm cho Thiên Dạ đều cảm giác có chỗ khó chịu   độc, đặt ở nơi khác, hoàn toàn có thể tuỳ tiện hạ độc chết bất luận cái gì hung thú, cho dù là Aiden dạng này   Ma Duệ cường giả, trúng một tiễn vậy phải hao phí không ít tâm tư giải độc. Tại trùng điệp trong vòng vây, cử động có chút chậm chạp, đó là một con đường chết.
 
 	Mặt khác mấy chục truy tung tiễn, cuối cùng chỉ có mười mũi tên đuổi tới cuối cùng, hai mũi tên trúng, cũng coi như vận khí. Nhưng nếu là đổi cái góc độ, nếu tiễn tiễn đều có thể đuổi tới cuối cùng, vậy những này bốn tay võ sĩ vậy cũng không phải là thực lực thế này rồi, sợ là từng cái đều muốn tiếp cận Thần Tướng rồi.
 
 	Lúc này xung quanh   hai tay người còn xông tới, Thiên Dạ cũng không dám lại bay lên không trung, vậy đơn giản liền là sống cái bia. Hắn chợt lách người, đụng vào hai tay trong đám người, dùng ngốc nhất   biện pháp bảo vệ mình.
 
 	Thiên Dạ động tác trở nên cực nhỏ, vậy cực kỳ tinh tế, chỉ cần có thể làm đối thủ mất đi chiến lực là được, có thể thương liền bất tử, có thể vết thương nhẹ liền không trọng thương. Đây cũng không phải tâm hắn tích trữ nhân từ, mà là muốn tiết kiệm mỗi một phần thể lực, dùng ứng đối kế tiếp khả năng   nguy cơ hoặc là chuyển cơ.
 
 	Hắc Chi Thư có thể chuyển hóa Tinh Huyết, nhưng là tốc độ lại nhanh vậy không kịp nổi toàn lực chiến đấu   tiêu hao. Hơn nữa thể lực Huyết khí có thể bổ sung, nguyên lực lại không thể bổ sung, vẫn là tại từng giờ từng phút mà tiêu hao.
 
 	Tại Đại Vòng Xoáy bên trong, từng cái chủng tộc lớn đều thích ứng cao trọng lực lượng   hoàn cảnh, thân thể cực kỳ kiên cố, chính là Thiên Dạ biển cả vòng xoáy lực lượng   khắc tinh. Lĩnh vực lực lượng hiệu quả không lớn, sinh cơ cướp đoạt cũng không thể tùy tiện sử dụng, Thiên Dạ trong lúc nhất thời át chủ bài bị phế rồi một nửa, chỉ có Nguyên Sơ chi thương còn giữ. Nhưng đây là vì ứng đối cuối cùng   nguy cơ, tuỳ tiện không có thể động dụng.
 
 	Trong nháy mắt, đã là xế chiều.
 
 	Thiên Dạ quanh thân đẫm máu, chỉ nhớ rõ chỉ là bốn tay võ sĩ liền giết gần trăm cái, hai tay người tử thương lại thêm là vô số kể. Hắn hiện tại thân thể dần dần nặng nề, động tác trong lúc đó đã hơi chậm một chút chát chát cảm giác. Chiến đấu đến lúc này, hắn   Huyết khí nguyên lực đã thấy đáy.
 
 	"Còn là chạy không thoát đi sao? " Thiên Dạ đáy lòng thở dài. Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình không phải là chết tại cùng Hắc Ám chủng tộc chiến đấu   tuyến đầu, cũng không phải chết bởi nội bộ đế quốc   đấu đá nội đấu, lại là chết tại Đại Vòng Xoáy thổ dân   chiến thuật biển người bên trong, ít nhiều có chút biệt khuất.
 
 	Thế nhưng là cái kia sáu tay cự nhân chết sống cũng không chịu tiến vào rừng rậm, bây giờ cách Thiên Dạ tương đương xa xôi. Dùng Thiên Dạ giờ phút này còn sót lại   thể lực, liền là muốn phát động Hư Không Thiểm Thước tập kích, cùng hắn đồng quy vu tận đều làm không được.
 
 	Bóng đêm dần dần buông xuống, trong rừng càng là lờ mờ. Chẳng qua Hắc Ám đối với Thiên Dạ không hề ảnh hưởng, đối với bốn tay người cùng hai tay người   ảnh hưởng ngược lại là lớn hơn một chút. Thổ dân bên trong có một chút có lờ mờ thị giác, nhưng là cùng Thiên Dạ cái kia bắt nguồn từ cổ lão Huyết Tộc   mắt nhìn được trong bóng tối hoàn toàn không được đánh đồng.
 
 	Áp lực nhẹ hơn, một mực tại suy nghĩ đường ra   Thiên Dạ coi như thì làm ra quyết định, hướng Chúng Sinh trì   phương hướng phá vây!
 
 	Hiện tại là ban đêm, nơi này dù là không có vạn vật sinh cơ đông lạnh tuyệt   Hàn Tịch đêm, từng cái sinh vật bản năng   vậy chọn ngủ say, ngay cả sinh sôi đều sẽ dừng xuống.
 
 	Chúng Sinh trì lũ lụt bên trong   những cái kia to lớn cự thú, chắc hẳn cũng là như thế. Bọn chúng tại buồn ngủ bên trong, đại khái sẽ không đối với cả người bên cạnh bay tới bay lui   con muỗi có chỗ chú ý, chỉ muốn cái này con muỗi không có tìm đường chết đến chủ động tới đốt bọn chúng.
 
 	Thiên Dạ cược   liền là ở buổi tối, những cái kia nước xuống cự thú cũng sẽ lười biếng, đối với sờ đến Chúng Sinh trì mép nước   Thiên Dạ ứng phó xong việc.
 
 	Bóng đêm hoàn toàn rủ xuống thời điểm, Thiên Dạ cuối cùng giết thấu trùng điệp vây quanh, đi vào rừng rậm cùng ao nước   chỗ giao hội, cái kia đạo vô hình   giới tuyến trước đó.
 
 	Phương xa   sáu tay cự nhân đột nhiên trở nên táo bạo lên đến, không ngớt lời gào thét, chỉ huy hai tay người cùng bốn tay võ sĩ gấp rút vây công. Chính nó vậy nhịn không được, thử nghiệm tiến vào rừng rậm. Tiếng oanh minh bên trong, tính cây đại thụ bị nó đụng ngã, sáu tay cự nhân lại không để ý tổn thương, khăng khăng xâm nhập.
 
 	Điều này nói rõ, tại Chúng Sinh trì bên trong có sáu tay cự nhân vậy cố kỵ   đồ vật, cho nên nó bản năng không muốn Thiên Dạ tới gần Chúng Sinh trì.
 
 	Địch nhân càng là không muốn chính mình đi làm   sự tình, liền càng muốn đi làm. Tại đại đa số tình huống xuống, đây đều là không tệ   sách lược. Thiên Dạ dứt khoát hướng về phía trước, vừa sải bước qua đầu kia biên giới.
 
 	Tiến vào biên giới phía sau Chúng Sinh trì bên trên bầu trời vang lên một tiếng mang theo tức giận   gầm nhẹ, dục vọng trùng kích giống như thuỷ triều vọt tới, hung hăng đánh vào Thiên Dạ trên thân, đồng thời vậy đánh tới hướng rồi đi theo Thiên Dạ xông qua biên giới   hai tay người cùng bốn tay võ sĩ. Thậm chí ngay cả không có vượt qua biên giới, chỉ là tới gần   hai tay người cũng không có buông tha. Cái kia trong nước tồn tại, hiển nhiên là tại giận chó đánh mèo.
 
 	Thủy triều rơi xuống, Thiên Dạ nhất thời trở nên hoảng hốt, chợt bị Thần Hi Khải Minh  nguyên lực cưỡng ép ép xuống, thần trí khôi phục thanh minh.
 
 	Mà ở chung quanh, hai tay người cùng bốn tay các võ sĩ đã sớm ngã đầy đất, như là dã thú động tình bàn hỗn tạp tại một chỗ, liều mạng sinh sôi. Giữa bọn chúng hiển nhiên là có thể sinh ra đời sau  , tự nhiên không có chống cự dục vọng thủy triều   năng lực.
 
 	Thiên Dạ trong lòng vui mừng, cái này dục vọng thủy triều so ban ngày lúc yếu nhược không ít, hiển nhiên cái kia trong nước cự thú cũng là muốn đi ngủ  , chỉ ứng phó xong việc. Chẳng qua nó   ứng phó đối với Thiên Dạ tới nói đã có thể chống cự, lại vẫn là vượt xa khỏi những cái kia hai tay người cùng bốn tay võ sĩ   cực hạn. Cái này một cái thiếu tiếp xúc, ngược lại là thay Thiên Dạ giải quyết truy binh.
 
 	Thiên Dạ tiếp tục hướng Chúng Sinh trì chạy đi, nhưng ở cất bước trước đó, hắn bỗng nhiên hướng phương xa nhìn một cái. Tại cái hướng kia bên trên, giống như có dị thường   bạo động, những cái kia thổ dân giữa lúc đang vây công lấy người nào. . . .