Thiên dạ ngưng lập hồi lâu, suy tư vừa một khắc đó đến tột cùng phát sinh cái gì. Chỉ là bất kể như thế nào nghĩ, trước sau đều không thể hồi tưởng lại chi tiết nhỏ.

	Lấy hắn giờ khắc này thực lực, sao lại không biết gặp đằng xà đòn bí mật?

	Chỉ là bóng tối cự thú thủ vệ máu tươi Trường Hà đầu nguồn, nếu là không tiêu diệt nó, cũng là không cách nào tiếp cận máu tươi Trường Hà. Hơn nữa thiên dạ này tế nhãn lực cỡ nào lợi hại, đã sớm nhìn ra bóng tối cự thú bản nguyên cùng máu tươi Trường Hà cũng không phải là một thể, nói cách khác, này kỳ thực là một ngoại vật.

	Nếu thật sự là máu tươi Trường Hà thú bảo vệ, như vậy làm máu tươi Trường Hà ở vĩnh dạ chiếu rọi kết quả Huyết tộc, làm sao sẽ để ý thức trở về máu tươi Trường Hà thì, còn sẽ phải chịu sự công kích của nó?

	Thiên dạ ở bóng tối cự thú trên người, nhìn thấy càng nhiều là ma duệ bóng dáng. Vì lẽ đó ở đánh giết bóng tối cự thú thì, bản năng trên cũng không có chống cự, mới sẽ bị đằng xà điều khiển đắc thủ.

	Hiện nay đằng xà cùng bóng tối cự thú đều đã biến mất, dẫn tới máu tươi Trường Hà phần cuối con đường thông suốt. Thiên dạ điều động Hỗn Độn nguyên lực, ở chính mình ý thức chu vi bày xuống tầng tầng phòng hộ, lúc này mới tiếp tục hướng phía trước.

	Điều khiển việc này, chỉ có thể có một lần. Thiên dạ vừa nhưng đã có phòng bị, lại có thêm người muốn xuống tay với hắn, phải liên tục đánh tan nhiều đạo Hỗn Độn nguyên lực mới có thể. Mà khi hắn làm được điểm này sau khi, mới sẽ phát hiện thiên dạ bố trí thủ đoạn chân chính.

	Chuẩn bị vẹn toàn, thiên dạ mới tiếp tục hướng phía trước, đứng ở đầm nước bên bờ.

	Máu tươi Trường Hà phần cuối, chính là này một vũng đầm nước.

	Nhìn cái kia trong trẻo ba quang, thiên dạ không khỏi có chút hiếu kỳ. Ở này ba quang sau lưng, đến tột cùng là cái gì? Máu tươi Trường Hà vốn là đầu nguồn, lại nên là thế nào?

	Bởi vì thiên dạ có con mắt, cho nên nhìn thấy hồ sâu. Bởi vì hắn có hệ thống nhận biết, bởi vậy đầu nguồn mới sẽ là hồ nước hình dạng. Nói cách khác, trên thực tế thiên dạ 'Cho rằng' máu tươi Trường Hà đầu nguồn hẳn là một hồ nước, vì lẽ đó liền nhìn thấy hồ nước.

	Nếu như Anwen ở đây là tốt rồi, hắn hay là có thể nhìn thấy nhiều thứ hơn, hoặc là trực tiếp nhìn ra máu tươi Trường Hà bản chất.

	Chỉ tiếc Anwen thông minh tuyệt đỉnh, thực lực nhưng hơi yếu chút. Một khi chân thân tiến vào máu tươi Trường Hà, bản thể kịch liệt mở rộng, mà hắn nhưng cũng không đủ ma khí chống đỡ thân thể, kết quả là chỉ có bạo thể mà chết.

	Có thể bằng chân thân tiến vào máu tươi Trường Hà, chỉ có Đại Quân, còn phải là đỉnh cấp Đại Quân.

	Theo thiên dạ ánh mắt nhìn chăm chú, trong đầm nước liền bắt đầu có dấu ấn hiện lên, trong đó có tư Burke thị tộc thị tộc hỏa chi mũ miện, cũng có Ronald thị tộc bảy mang Tinh Pháp trận. Ngoại trừ mạc duy thị tộc, hết thảy mười hai Cổ Lão thị tộc dấu ấn đều trước sau hiện lên.

	Thiên dạ bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại, nhìn thấy Môn La thị tộc

	Dấu ấn.

	Cái này hoảng sợ chi hoa Mạn Đà La dấu ấn cũng không ở đầm nước biên giới, mà là đã đến đầm nước lối ra : mở miệng, còn đang lấy cực chầm chậm tốc độ di động, mắt thấy liền muốn rời khỏi đầu nguồn, tụ hợp vào đến máu tươi Trường Hà bên trong đi.

	Lại một viên cũng bị trục xuất dấu ấn? Hơn nữa còn là Môn La thị tộc!

	Thiên dạ tăm tích, đưa tay chạm đến cái này dấu ấn, cùng mạc duy thị tộc như thế, khác một cái không giống vận dụng máu tươi lực lượng con đường xuất hiện ở thiên Dạ Tâm bên trong.

	Thiên dạ có thể lĩnh ngộ, nhưng không thể ảnh hưởng cùng di động dấu ấn.

	Hắn đơn giản ở hồ nước trên bay quanh một vòng, đem hết thảy dấu ấn đều lĩnh ngộ một lần, sau đó nhắm mắt không nói.

	Mười hai cái dấu ấn, mười hai con đường, lẫn nhau xác minh, lại các có sự khác biệt, chúng nó đặt ở cùng một chỗ, mới là đối với máu tươi Trường Hà hoàn chỉnh giải thích.

	Ở thiên dạ ý thức bên trong, mười hai con đường đều hòa vào hắc chi trong sách, sau đó nhanh chóng diễn biến, trong phút chốc chính là ngàn vạn thâm niên quang quá khứ, mười hai con đường dần dần hòa làm một thể, một cái nhỏ nhưng đầy đủ máu tươi Trường Hà đã hơi có mô hình, liền muốn xuất hiện giữa trời.

	Nhưng mà lúc này thiên dạ phát hiện, máu tươi Trường Hà tựa hồ còn khiếm khuyết một chút gì, trước sau phá không được cửa ải cuối cùng. Chẳng lẽ nói, này mười hai cái dấu ấn còn chưa đủ hoàn chỉnh?

	Lúc này thiên dạ nhớ tới, Huyết tộc trong truyền thuyết từng có mười ba cái Cổ Lão thị tộc. Chỉ là thứ mười ba thị tộc chẳng biết vì sao biến mất. Dựa theo Ma Hoàng lời giải thích, thứ mười ba thị tộc là gần gũi nhất Hắc Ám bản nguyên Huyết tộc, thế nhưng máu tươi Trường Hà chịu đến ánh bình minh nguyên lực ô nhiễm sau, bọn họ liền mất đi sức mạnh căn cứ, không thể không tiêu vong.

	Thật sự có thứ mười ba thị tộc sao?

	Hắn lần thứ hai nhìn phía hồ nước, lần này có dung hợp mười hai viên máu tươi dấu ấn gốc gác, đầm nước dần dần trở nên trong suốt, để thiên dạ ánh mắt có thể càng thấu càng sâu.

	Ở đầm nước nơi sâu xa, mơ hồ có một viên dấu ấn, chỉ là có chút xem không rõ lắm.

	Theo thiên dạ nhìn kỹ, nó cũng dần dần rõ ràng. Cái này dấu ấn làm như từ không đến có, vừa giống như là vốn là tồn tại, chỉ có làm thiên dạ ý thức được thì, nó mới xuất hiện.

	Dấu ấn là một con mắt, mà con ngươi nhưng là một vòng Viên Nguyệt. Thấy rõ nó trong nháy mắt, thiên dạ liền rõ ràng nó đại biểu con đường, đó là sâu nhất Hắc Ám cùng thuần khiết hủy diệt.

	Đây chính là thứ mười ba thị tộc dấu ấn, ngưng nguyệt chi đồng.

	Nhìn thấy nó sau khi, thiên dạ hai con ngươi thì có biến hóa, một là xanh thẳm, một là đỏ sẫm. Hủy diệt cùng khống chế hai con ngươi, lần thứ nhất xuất hiện ở cùng trên người một người.

	Có điều thiên dạ trừng mắt nhìn, hai con ngươi liền tạm biệt nổi lên lam ý. Vẫn là khống chế chi đồng chân chính thích hợp hắn, hủy diệt chi đồng yêu cầu thuần khiết hắc

	Ám nguyên lực, càng đến gần Hắc Ám bản nguyên, uy lực lại càng lớn. Mà thiên dạ giờ khắc này trong cơ thể nguyên lực lấy Hỗn Độn làm chủ, ánh bình minh vĩnh dạ đều không dựa vào, bởi vậy bực này dựa vào cực đoan thuộc tính mới có thể phát huy uy lực thực sự bí pháp, trái lại không thích hợp nữa.

	Nhưng hiện tại có thể xác nhận, ngưng nguyệt chi đồng đúng là vì là dạ đồng mà sinh, cũng hoặc là, có dạ đồng, mới có ngưng nguyệt chi đồng.

	Mà thứ mười ba thị tộc tên gọi, cũng từ xưa lão Trường Hà bên trong hiện lên, là vì là vịnh Nguyệt thị tộc.

	Cùng Mạt Tư thị tộc so với, vịnh Nguyệt thị tộc sức mạnh càng thêm nghiêng về Hắc Ám bản nguyên, mà Mạt Tư thị tộc thì lại càng như thuần khiết máu tươi lực lượng. Bởi vậy ở máu tươi Trường Hà biến hóa bên trong, vịnh Nguyệt thị tộc chịu đến ảnh hưởng to lớn nhất, cũng trước hết tiêu vong. Mãi đến tận dạ đồng hai lần thức tỉnh, mới lại xuất hiện.

	Biết được thứ mười ba thị tộc huyền bí, như vậy máu tươi Trường Hà bên trong liền còn lại hạ tối hậu bí mật nó chân chính đầu nguồn ở đâu?

	Có dạ con gái vương tên gọi Lilith là máu tươi Trường Hà bên trong đệ nhị nhỏ máu, như vậy First Blood lại là ra sao, nó ở nơi nào?

	Giờ khắc này thiên dạ, đã đơn thuần là hiếu kỳ, muốn thăm dò máu tươi Trường Hà chung cực huyền bí. Ở vô cùng vô tận thế giới vĩ tích trước mặt, nhân tộc cùng vĩnh dạ tranh đấu, xác thực lại như món ăn kê hỗ mổ.

	Hồ nước đã bị thiên dạ một chút vọng đến cùng, bên trong đã không có bí mật gì. Như vậy chân chính đầu nguồn lại ở nơi nào?

	Thiên dạ bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn phía trong hư không xuất hiện, không ngừng rơi vào hồ nước đạo kia rủ xuống.

	Hắn bay lên trời, duyên bộc mà trên. Nhưng là này đạo rủ xuống ngoài ý muốn trường, thiên dạ cảm giác mình đã bay một ngày một đêm, nhưng vẫn là căn bản không nhìn thấy phần cuối.

	Thiên dạ bỗng nhiên cúi đầu, hơi suy nghĩ, liền nhìn thấy hồ nước lại đang chính mình dưới chân xuất hiện, phảng phất chưa từng có động tới.

	Thiên dạ có thể xác nhận, mình quả thật là bay rất lâu, cũng xác thực di động tương đương xa xôi khoảng cách. Giờ khắc này hắn hư không lấp loé, thật sự chính là nháy mắt ngàn dặm, không chút nào khuếch đại.

	Mà máu tươi Trường Hà xuất hiện, mặt bên nghiệm chứng hắn một suy đoán. Vậy thì là ở phía này đặc thù thời không bên trong, máu tươi Trường Hà kỳ thực ở khắp mọi nơi, chỉ có làm thiên dạ có muốn xem đến ý nghĩ của nó thì, nó mới phải xuất hiện.

	Cái gọi là máu tươi Trường Hà First Blood, đại diện cho cái gì?

	Thiên dạ lúc này mới phát hiện, hắn chưa từng có chăm chú suy nghĩ quá vấn đề này. Thiên dạ hơi suy nghĩ, ở hắc chi thư bên trong, thứ mười ba viên dấu ấn cũng gia nhập diễn hóa quá trình, một lát sau liền cùng đã có mười hai viên dấu ấn dung hợp lại cùng nhau.

	Thiên dạ hai mắt lại mở thì, hồ nước nơi sâu xa, liền nhìn thấy một điểm vô tận hắc ý.