Máu tươi vương tọa chậm rãi đứng thẳng, xoay người, nhìn đứng cửa thiên dạ.

	Hắn mãnh cắn răng một cái, kêu một tiếng "Ta liều mạng với ngươi!", sau đó búng người lên, nhanh như tia chớp đánh về phía thiên dạ.

	Nhưng mà mới đến giữa đường, máu tươi vương tọa huyết hạch nhịp đập đột nhiên ngưng trệ, một thân tinh lực hầu như đến rồi cái xe thắng gấp, tứ chi mềm yếu vô lực, sau đó thân thể đột nhiên nặng mấy chục lần, kết quả rầm một tiếng, tầng tầng tài trên đất.

	"Ngươi! Làm sao có khả năng..." Máu tươi vương tọa gian nan bò lên, nhìn thiên dạ trong tay một đoàn lẳng lặng thiêu đốt ám kim tinh lực, đầy mặt ngơ ngác.

	"Mai đan tá bọn họ không làm được, có thể không có nghĩa là ta không làm được. Ngươi qua xác thực chiến tích rất tốt, nhưng đáng tiếc, ngươi dù sao cũng là Huyết tộc."

	Máu tươi vương tọa cảm nhận được huyết hạch nơi sâu xa run rẩy, hết thảy tinh lực đều biến thành bán đọng lại trạng thái, vận chuyển e rằng so với tối nghĩa.

	Hắn biết, điều này là bởi vì hoảng sợ, đến từ huyết thống nơi sâu xa bản năng hoảng sợ, là đối với kẻ bề trên kính nể.

	Nói cách khác, huyết mạch của hắn đã bị thiên dạ toàn phương vị địa áp chế, hiện tại có thể phát huy ra thực lực e sợ liền tử tước cũng không bằng. Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, thân là Huyết tộc, ở thiên dạ trước mặt liền liều mạng tư cách đều không có.

	Đến trình độ này, máu tươi vương tọa cũng liền tỉnh táo lại, nhìn thiên dạ trong tay đoàn kia ám kim huyết hỏa, thần sắc phức tạp, nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi so với ta thì nhỏ hơn nhiều, hay là tuổi vẫn chưa tới ta một số không đầu."

	"Có thể."

	"Ngươi lại có thể ủng có như thế tinh khiết huyết hỏa, thật là khiến người ta... Đố kị." Máu tươi vương tọa thở dài một tiếng.

	Thiên dạ cười nhạt, nói: "Nó áp chế Huyết tộc tương đối dễ dàng, vì lẽ đó ta mới dùng dùng. Lúc bình thường, bình thường đều là không cần."

	Máu tươi vương tọa cười dài một tiếng, nói: "Đây là Đại Quân căn cứ, liền ngay cả Thánh sơn cũng không phải không thể. Ngươi nhưng muốn nói, này cũng không phải ngươi thủ đoạn lợi hại nhất?"

	"Vẫn đúng là không phải."

	"Ngươi có thể áp chế ta, nhưng không muốn vọng tưởng lường gạt ta! Nếu là ngươi cảm thấy ta dễ gạt như vậy, vậy thì sai rồi. Còn có, ta cũng không giống cái khác trường sinh loại như vậy sợ chết!"

	Thiên dạ nói: "Cũng được, liền để ngươi xem một chút, cái gì là máu tươi Trường Hà bên trong First Blood."

	"Ngươi, ngươi nói cái gì?" Máu tươi vương tọa âm thanh đều đang run rẩy. First Blood là hết thảy Huyết tộc giấc mơ đầu nguồn, nhưng là cho tới nay mới thôi, vẫn không có bất kỳ Huyết tộc có thể biết First Blood đến tột cùng là ra sao.

	Nhưng là hắn có loại trực giác, thiên dạ cũng không hề nói dối.

	Thiên dạ đưa tay ra, trong tay tựa hồ xuất hiện cái gì.

	Máu tươi vương tọa xoa xoa con mắt, muốn xem đến lại rõ ràng một điểm, bỗng nhiên mắt tối sầm lại, liền như vậy mất đi ý thức.

	Không biết qua bao lâu, hắn mới mơ màng tỉnh lại, chỉ cảm thấy toàn thân bủn rủn, không hề có một chút khí lực. Mà huyết hạch nhịp đập đến cực kỳ chầm chậm, hắn Ngưng Thần vừa nhìn, ngơ ngác phát hiện huyết hạch trên dĩ nhiên trải rộng bé nhỏ vết nứt, chỉ thiếu một chút liền muốn nát tan. Huyết hạch vừa vỡ, dù cho Đại Quân cũng sẽ ngã xuống, chớ đừng nói chi là hắn.

	Máu tươi vương tọa giẫy giụa muốn ngồi dậy đến, nhưng một cái tay đè lại bờ vai của hắn, không cho hắn đứng dậy.

	"Trước tiên nằm một hồi, hiện tại lên sẽ thương tổn được huyết hạch, lui trở về hầu tước cũng đừng trách ta."

	"Để ta lên! Vừa nãy vậy khẳng định chính là First Blood! Ta biết, ta đã cảm giác được."

	Thiên dạ lắc lắc đầu, "Ngươi chỉ là chạm được một điểm khí tức, suýt chút nữa huyết hạch nổ tung. Nếu như thật nhìn thấy, coi như bất tử, con mắt khẳng định là đừng tiếp tục muốn. Thật muốn xem, chờ ngươi thành Đại Quân lại nói."

	Máu tươi Trường Hà quay đầu, chết nhìn chòng chọc thiên dạ, từng chữ từng câu nói: "Ngươi chính là First Blood!"

	"Có thể nói là, có điều thật giống không có gì lớn dùng, không hẳn đánh thắng được đệ nhị nhỏ máu." Thiên dạ cười đến rất ôn hòa.

	"Chờ đã, trước hết để cho ta yên tĩnh một chút." Máu tươi Trường Hà nhắm hai mắt lại, ngưỡng nằm ở địa, trên người tinh lực dần dần gia tốc phun trào, tiến vào sôi huyết trạng thái.

	Chỉ chốc lát sau, hắn mở hai mắt ra, giẫy giụa đứng lên, nói: "Thiên dạ bệ hạ, ngài như có dặn dò, ta sẽ tận lực đi làm. Nếu như muốn trì ta tội gì, như vậy ta coi như không địch lại, cũng chắc chắn sẽ không đầu hàng. Dù cho chỉ là vung dưới nắm đấm, cũng là chống lại."

	"Ngươi trước đây nhưng là giết ra Huyết tộc, làm sao sẽ đồng ý vì ta làm việc?"

	"Ngài là máu tươi Trường Hà First Blood, là hết thảy Huyết tộc trời sinh thủ lĩnh. Dù cho dạ chi nữ vương cũng phải xếp hạng ngài phía sau. Vì là ngài hiệu lực, là khắc họa với mỗi cái Huyết tộc huyết hạch nơi sâu xa dấu ấn."

	Thiên dạ nói: "Ta làm sao biết, ngươi không phải vì che lấp hướng về dạ đồng nổ súng một chuyện mà lấy lòng cho ta?"

	Máu tươi vương tọa cả kinh, cúi đầu nói: "Khi đó ta cũng là vì là thế bức bách, hơn nữa cũng không biết dạ đồng bệ hạ thân phận. Cũng may nàng cũng không có vì vậy chịu đến quá nhiều thương tổn."

	Thiên dạ gật gật đầu, đưa tay: "Đem ra đi."

	"Cái gì?"

	"Ngươi dùng để xạ dạ đồng cây súng kia."

	Máu tươi vương tọa hơi có chút do dự, sau đó từ trong rương hành lý nhảy ra một cái chứa ở kiểu cũ bì bộ bên trong thương, đưa cho thiên dạ.

	Thiên dạ ánh chừng một chút vỏ thương, nói: "Đây chính là phá toái lưu niên?"

	"Đúng thế."

	"Được, vậy ta đi rồi, ngươi tiếp tục thu thập hành lý. Sau đó có việc, ta sẽ lại tới tìm ngươi, nói không chắc sẽ làm ngươi chuyển cái gia." Thiên dạ phất phất tay, xoay người rời đi.

	"Ngươi sẽ đi tìm dạ chi nữ vương sao?"

	"Tại sao không." Thiên dạ thân ảnh biến mất.

	Máu tươi vương tọa há miệng, nhưng không nói gì đi ra. Mãi đến tận thiên dạ bóng người hoàn toàn biến mất, hắn mới nhỏ giọng nói: "Ta vốn muốn hỏi, có thể hay không mang tới ta... Quên đi, ta coi như đi tới cũng không có tác dụng gì, đại khái bọn họ còn chưa mở đánh, ta liền muốn té xỉu."

	Hắn trở lại rương hành lý trước, chà xát tay, nói: "Được rồi! Tiếp tục lý hành lý."

	Thu rồi hai bộ quần áo, hắn mới nghĩ tới một chuyện: "Bệ hạ không dự định giết ta, ta tại sao còn muốn lý hành lý? Hả?"

	Thiên dạ chính đi lại ở hư không, hắn đem phá toái lưu niên vỏ thương quăng đi, ánh chừng một chút cái này đương đại tên thương, trong tay bay lên một chùm sáng hoa, đưa nó thu vào trong đó, sau đó liền thấy nó nổi lên hiện một đôi cánh ánh sáng. Chỉ chốc lát sau, cánh ánh sáng trở nên càng thêm no đủ, mà phá toái lưu niên trên ánh sáng thì lại có vẻ hơi lờ mờ.

	Thiên dạ thu hồi phá toái lưu niên, nguyên sơ chi dực ở đầu ngón tay hắn triển khai, ở cặp kia lượng khiết cánh ánh sáng bên trong, hắn thấy rõ mặt của mình. Ở tấm này có thể nói hoàn mỹ khuôn mặt bên cạnh, lại hiện lên từng cái từng cái quen thuộc mặt.

	Có Triệu quân độ, Triệu như hi, có Cơ Thiên tình, lý cuồng lan, cũng có Triệu Vũ anh, Ngụy Phá Thiên, hiện lên khuôn mặt càng ngày càng nhiều. Không chỉ là nhân tộc, cũng có thanh chi quân vương, Anwen, cùng với đông đảo nương nhờ vào hắn cường giả.

	Thiên dạ thu hồi nguyên sơ chi dực, dực trên mặt vô số khuôn mặt cũng là biến mất theo.

	Như muốn đoạn, những này tựa hồ cũng phải cần kết thúc một hồi, nhưng nếu là ngẫm nghĩ, rồi lại không cái gì cần phải. cùng không được, đều là giống nhau.

	Thiên dạ nhìn phía sâu trong hư không, tìm kiếm Thánh sơn vị trí. Chỉ là quét mắt qua một cái, hắn hai mắt híp lại, cảm giác tinh không tựa hồ trở nên càng chói mắt.

	Hắn nhíu nhíu mày, nhất thời có chút không cách nào xác định có phải là nên trước tiên đi gặp một lần Anwen. Vị thiên tài này ma duệ mong rằng đối với tinh không biến hóa càng thêm mẫn cảm, mà không giống thiên dạ, chỉ có một thân Hỗn Độn nguyên lực, nhưng tìm không ra tinh không có gì biến hóa, càng không biết biến hóa nguyên nhân.