Chương thứ 2 tám tứ thu phục mất thành
  
  	Mắt thấy trong tay gia hỏa này không biết là chết hay sống, tiểu Chu Cơ không còn dám chơi, ngoan ngoãn mà bay lên không trung, đem trong tay   người hướng Thiên Dạ trước mặt đưa tới, nói: " bắt tới. "
  
  	Thiên Dạ giống như đang suy nghĩ gì, đang xuất thần, nhìn thấy tiểu Chu Cơ đưa qua một cái đầy người bùn đất, quần áo rách tung toé   gia hỏa, cái này mới hồi phục tinh thần lại, nguyên lực cuốn một cái, liền đem người kia xác định trên không trung.
  
  	Người này mặt mũi bầm dập, cơ hồ nhìn không ra diện mục thật sự, giờ phút này đã là thoi thóp. Nếu không phải nguyên lực khí tức sẽ không cải biến, Thiên Dạ cơ hồ không nhận ra đây chính là vừa mới chỉ mình cái mũi kêu gào   gia hỏa.
  
  	Thiên Dạ đầu ngón tay bắn ra một tia Huyết khí, bắn vào trong cơ thể của hắn. Huyết khí nhập thể, hắn lập tức cũng cảm giác được không cách nào hình dung   thống khổ, tựa hồ trong thân thể mỗi cái cực kỳ nhỏ   cơ thể đều đang bị huyết hỏa bị bỏng. Loại này Phi Nhân có thể chịu được   thống khổ lập tức để hắn thét lên lên đến, khuôn mặt vặn vẹo, toàn thân run rẩy, ngay tại muốn hôn mê lúc, lại lại đột nhiên biến mất.
  
  	"Hiện tại thanh tỉnh sao? " Thiên Dạ hỏi.
  
  	Toàn thân hắn vẫn tại không ngừng run rẩy, ngẩng đầu nhìn Thiên Dạ, trong mắt đã tràn đầy sợ hãi, đương nhiên còn kèm theo oán hận.
  
  	"Xem ra đến vẫn không quá phục, chẳng qua vậy không quan hệ. Nói một chút, ngươi tại sao lại muốn tới Nam Thanh thành. "
  
  	Câu nói này hỏi xong, Thiên Dạ chính mình vậy lắc đầu, tự giễu nói: "Ta ngược lại thật ra ngu xuẩn, thế mà sẽ hỏi vô dụng như vậy   vấn đề. Được rồi, ngươi nếu là không nghĩ tay xuống chết hết   lời nói, liền để bọn hắn từ bỏ chống lại. "
  
  	Lúc này trong thành   chiến đấu như cũ tại tiếp tục, hiển nhiên có ít người không muốn đầu hàng, cho tới bây giờ vẫn còn ngoan cố chống lại. Mấy chỗ yếu địa phương chiến đấu phá lệ kịch liệt, tỉ như Ám Hỏa tổng bộ, một lần nữa tổ chức lên đến   trung thành với Thiên Dạ   dong binh liên tục mấy lần tiến công, lại đều bị đánh ra khỏi, từng cỗ thi thể theo trong lầu ném ra ngoài, rất là thảm liệt.
  
  	Người tuổi trẻ kia giờ phút này thoáng lấy được thở dốc, trên mặt hiện ra dữ tợn: "Ngươi đều không hỏi xem ta là ai? "
  
  	"Có cần phải sao? " Thiên Dạ đáp đến hời hợt.
  
  	Người trẻ tuổi câu nói kế tiếp đều bị chặn lại trở về, khó chịu không nói ra được. Nhẫn nhịn một hồi lâu, hắn mới giống như là bị hỏa thiêu đến rồi cái sợi, nhảy kêu lên: "Vì cái gì không cần thiết? Bản thiếu gia dám muốn ngươi   Nam Thanh thành, tự nhiên có bản thiếu gia   đạo lý! Coi như tay ngươi xuống tất cả đều là chút ít ngu xuẩn, nhưng những cái kia đại thương hành   Chấp Sự cũng đều là ngu xuẩn? Bọn hắn vì sao muốn phối hợp bản thiếu gia, tại sao lại giữ Nam Thanh thành chắp tay dâng lên, vì sao sẽ còn hiệp trợ bản thiếu gia trấn áp tất cả có can đảm phản kháng   xuẩn tài? "
  
  	Thiên Dạ hướng phía dưới thế công càng ngày càng mạnh mẽ   dong binh chỉ chỉ, nói: "Bọn hắn hiệu trung với ta, không phải là bởi vì xuẩn, mà là bởi vì sợ, trong này có rất nhiều người đã từng đứng tại ta   đối diện, làm qua địch nhân của ta, tiếp đó đều bị giết đến sợ. Về phần những cái kia thương hội Chấp Sự. . . "
  
  	Thiên Dạ khuôn mặt chuyển thành lạnh lẽo, nói: "Bọn hắn mới là chân thật   xuẩn, cho là ta không dám giết bọn hắn. "
  
  	Người trẻ tuổi lấy làm kinh hãi, "Ngươi! Ngươi điên! Cái kia nhưng đều là giữ chi nhánh mở đến rồi toàn bộ Trung Lập nơi     đại thương hành! Bọn hắn liên hợp lại đến, liền ngay cả bản thiếu gia cũng phải nhìn thẳng nhìn nhau. Ngươi thế mà muốn giết bọn hắn   Chấp Sự? Bọn hắn tuyệt sẽ không bỏ qua  ! "
  
  	Những thứ này đại thương hành có thể tại Trung Lập nơi dừng chân, tự nhiên đều không phải là cái gì loại lương thiện. Bọn hắn có cùng đạo phỉ cùng loại   huyết cừu nguyên tắc, người nào giết bọn hắn   Chấp Sự, toàn bộ thương hội đều sẽ dốc sức trả thù, không chết không thôi. Chỉ có dạng này, những cái kia đã sớm giết đỏ cả mắt   đạo phỉ mới không dám tùy tiện đi hành động hàng của bọn của bọn hắn đội ngũ.
  
  	Bởi vì đầy đủ có tiền, những thứ này đại thương hành đều có không kém gì đại dong binh đoàn   vũ lực, có hai nhà thậm chí có chính mình   thành thị. Thương hội vệ đội   trang bị vậy rõ rệt tốt tại dong binh, đối mặt dong binh đoàn, lấy một địch hai không có chút nào khó khăn. Chỉ có Tống Tử Ninh chỉnh đốn phía sau   Ám Hỏa, bị trang bị đến tận răng, mới tại hỏa lực bên trên triệt để áp đảo thương hội vệ đội.
  
  	Cho nên người trẻ tuổi mới phát giác được Thiên Dạ điên, liền xem như hắn, vậy không dám tùy tiện giết một cái đại thương hành   Chấp Sự. Không có đầy đủ lý do   lời nói, những cái kia đại thương hành bắn ngược   năng lượng vậy tương đương đáng sợ, liền ngay cả hắn cũng sẽ nhận trách phạt.
  
  	Lúc này chú ý phía dưới chiến sự   Thiên Dạ, hơi không kiên nhẫn rồi, nói: "Vẫn tại chống cự, xem ra ngươi   những thứ này thủ hạ thật sự là chán sống. "
  
  	Thiên Dạ đối với Ám Hỏa tổng bộ   một tòa lầu nhỏ thẳng tắp rơi xuống, như là cỗ sao chổi theo nóc nhà lọt vào, cảm giác trong nháy mắt quét qua cả tòa toà nhà. Tại tòa nhà này bên trong, không có giống là bị giam giữ lên người tới, cũng không có Thiên Dạ khí tức quen thuộc. Ngay sau đó vô số tơ máu đi theo cảm giác xuyên thấu cả tòa toà nhà, nhất thời làm cái này hỏa lực mạnh nhất   cứ điểm yên tĩnh lại.
  
  	Thiên Dạ theo cửa lầu đi ra, thân ảnh lóe lên, còn tiến vào một cái khác cứ điểm. Cơ hồ tại hắn tiến vào   đồng thời, cứ điểm liền biến thành hoàn toàn tĩnh mịch.
  
  	Trong nháy mắt, Thiên Dạ đã theo bốn cái địch quân cứ điểm bên trong đi qua. Vô luận tấm sắt còn là bê tông đều ngăn cản không được sinh cơ cướp đoạt   đâm xuyên. Tại chỗ hắn đi qua, đều thành tử vực.
  
  	Cuối cùng, Thiên Dạ bước vào Ám Hỏa   chỉ huy cao ốc. Đây là Ám Hỏa cao lớn nhất   toà nhà, vậy là lúc trước cùng Cơ Thiên Tình, Tống Tử Ninh cùng một chỗ dựng lên đến  , bên trong có không ít xà ngang tồn tại trụ, liền là Thiên Dạ tự mình mang lên đi  . Đến rồi chỉ huy cao ốc, liền không có cách nào dùng sinh cơ cướp đoạt rồi. Nơi này có không ít tham mưu và chức quan văn, vậy có thật nhiều tạp dịch.
  
  	Những cái kia trung tầng sĩ quan thì tương đương với Ám Hỏa   khung xương, không có bọn hắn, Ám Hỏa   chỉ huy vận chuyển đều sẽ xảy ra vấn đề. Đã Tống Tử Ninh đã sớm chôn xuống chuẩn bị ở sau, nơi này cũng hẳn là có không ít người coi như là phụng mệnh đầu hàng. Lại tại Thiên Dạ cảm giác bên trong, trong lâu không chống cự   người vẫn có rất nhiều, không tốt một mạch toàn bộ giết.
  
  	Thiên Dạ dứt khoát dùng tới đần công phu, từng cái gian phòng lục soát địch nhân, chỉ cần vẫn tại chống cự   không chút nào nói nhảm, trực tiếp xuống tay giết chết. Trong nháy mắt, từng cái bóng người liền theo chỉ huy cao ốc   trong cửa sổ ném ra ngoài, nhào bịch thông mà quẳng xuống đất. Ném người ra tới   tầng lầu từng bước lên cao, mãi cho đến mái nhà, hai tên tay bắn tỉa bị trực tiếp từ phía trên ném xuống rồi, đập trên mặt đất, không biết sống chết.
  
  	Thời gian qua một lát, Ám Hỏa tổng bộ   chống cự liền bị triệt để trấn áp.
  
  	Thiên Dạ ngồi tại đại thính nghị sự nguyên tiền vốn loại tại trên vị trí của mình, nhìn xuống phía dưới đám người. Vị trí này đi qua ở trung ương, vốn chính là hắn nên ngồi   địa phương. Chẳng qua người tuổi trẻ kia đoạt Nam Thanh, nhập chủ Ám Hỏa phía sau đem cái này đại thính nghị sự tiến hành cải tạo, tại nơi cuối cùng dựng lên một cái đài cao, hiện tại Thiên Dạ an vị tại trên đài cao, chỗ ở cao nhìn xuống, nhìn xuống tất cả.
  
  	Đại sảnh mặt đất phủ lên một đạo thảm đỏ, theo đài cao nối thẳng đại môn. Đài cao đằng sau thì là một trương to lớn bức thảm treo tường, phía trên thêu   là một đầu dữ tợn   Hư Không cự thú. Phòng nghị sự hai bên trên vách tường khảm nạm rất nhiều cổ lão đao kiếm làm trang trí, đồng thời đều có mấy cỗ khôi giáp pho tượng đứng sừng sững.
  
  	Như thế trang trí phía dưới, toàn bộ đại thính nghị sự trở nên trang nghiêm túc mục, càng có loại hơn kỳ dị mà nghi thức cổ xưa cảm giác. Đại sảnh   chủ nhân cũng biến thành cao cao tại thượng, cùng chúng sinh có rồi khoảng cách.
  
  	Người trẻ tuổi kia có lẽ bản sự khác không được, trong phòng thiết kế trang trí ngược lại là một tay hảo thủ.
  
  	Thiên Dạ ngồi tại xa hoa   ghế dựa cao, tay bám lấy xuống quai hàm, đang trầm tư. Phía dưới hai bên đã đứng đầy người, một phe là Ám Hỏa to to nhỏ nhỏ   dong binh đầu mục, khác một bên thì là công xưởng cùng thương hội   Chấp Sự cùng đại biểu. Dựa vào ở phía trước   tự nhiên là Tống Tử Ninh nguyên bản   những cái kia thủ hạ, đằng sau   thì là tất cả đại thương hành   người, bọn hắn vậy nghĩ biện pháp tiến vào đại thính nghị sự, nghĩ muốn nghe một chút Thiên Dạ trở về phía sau đến tột cùng có thứ gì dự định.
  
  	Người tuổi trẻ kia đứng tại đài cao xuống, thần sắc có chút xấu hổ. Thiên Dạ tựa hồ căn bản là bắt hắn cho quên rồi, chính mình không biết đang suy nghĩ gì. Nếu không phải sau lưng hai cái cao lớn vạm vỡ   dong binh giương giương mắt hổ, người trẻ tuổi kia đều không nhịn được muốn nhắc nhở một cái chính mình   tồn tại.
  
  	Mà ở trên đài cao, còn đứng lấy cái dung mạo kinh người   tiểu cô nương. Nàng đang tò mò mà xem kĩ lấy trong đại sảnh   tất cả, bao quát họa, thảm treo tường cùng pho tượng, vậy bao quát người.
  
  	Mỗi người bị tiểu gia hỏa nhìn chằm chằm lúc, đều lộ ra rất không được tự nhiên, có chút nhát gan   thậm chí sắc mặt đều hơi trắng bệch, run nhè nhẹ lên đến. Tiểu Chu Cơ nhìn qua   ánh mắt, tổng để bọn hắn cảm thấy, cái kia là đang thẩm vấn xem đồ chơi thậm chí đồ ăn   ánh mắt.
  
  	Tiểu Chu Cơ rất nhanh liền kết thúc để mỗi người đều không được tự nhiên   nhìn người quá trình, thấp giọng nói: "Đều không dễ chơi, cũng không tốt ăn. "
  
  	Hai câu này, lập tức để rất nhiều người đều xuất mồ hôi lạnh cả người.
  
  	Tiểu Chu Cơ hơi không kiên nhẫn rồi, thế là thọc Thiên Dạ. Nguyên bản đắm chìm trong thế giới của mình bên trong   Thiên Dạ giờ phút này như ở trong mộng mới tỉnh, hướng phía dưới nhìn một chút, nói: "Người đều đến đông đủ? Vậy thì bắt đầu a. "
  
  	Hắn trước tiên hướng người trẻ tuổi một chỉ, nói: "Nói đi, ngươi là ai. "
  
  	Người trẻ tuổi bỗng nhiên có loại muốn rơi lệ   cảm giác, một câu nói kia, hắn thật sự là đợi quá lâu quá lâu.
  
  	"Bản thiếu gia Trương Huyền Sách, chính là Thiên Vương cháu trai! Ngươi nếu biết thân phận của ta, còn dám. . .
  
  	Thiên Dạ trực tiếp đánh gãy rồi hắn, hỏi: "Nói nhảm cũng không cần nói. Trương Bất Chu   đích hệ tử tôn đều chết sạch sao, muốn phái ngươi ra tới gây phiền toái? "
  
  	Trương Huyền Sách há to miệng, nhất thời nói không ra lời. Cái này một cái hắn lại bị buồn bã đến không nhẹ, nếu không phải cố lấy mặt mũi, sợ là một ngụm máu đều muốn phun ra ngoài rồi.
  
  	"Cái này, Thiên Vương tử tôn tự nhiên là có  , chỉ là ta mấy cái kia đường huynh đường đệ đều không quá thành tài. Đường thúc nhóm cũng là như thế. "
  
  	Thiên Dạ cuối cùng có rồi chút ít hứng thú, nói: "Cái này kì quái, Trương Bất Chu con cháu của mình đều không có thành tựu, ngược lại là ngươi có thiên phú? Có chút không thể nào nói nổi a. "
  
  	Trương Huyền Sách kỳ thật nguyên lực tu vi vậy có 16 cấp, hơn nữa căn cơ phi thường vững chắc, nguyên lực vậy rất tinh khiết. Dựa theo Trung Lập nơi   tiêu chuẩn, đem đến tấn giai Thần Tướng có một nửa nắm chắc, dù là đặt ở đế quốc hoặc là Vĩnh Dạ, cũng coi là nhân tài. Chỉ là trên người hắn hoàn khố khí hơi thở quá nặng, chiến kỹ còn có thể, tâm tính thật sự là không quá quan, rõ ràng không có đánh qua ngược gió trượng. Làm Thiên Dạ thuấn sát tứ đại hộ vệ, còn một kích trọng thương hộ pháp lão giả phía sau hắn liền lập tức hỏng mất, ngay cả hoàn thủ   ý nghĩ đều không có.
  
  	Đế quốc ngàn năm lịch sử, đã sớm đã chứng minh huyết mạch truyền thừa   trọng yếu. Tỉ như Triệu phiệt đời đời thiên tài bối xuất, mà Đế huyết thì càng khủng bố hơn, có nhiều Thiên Vương sinh ra, lại còn ra rồi Thái Tổ Võ đế tuyệt thế cường giả như vậy. Thông thường tới nói, cường giả   đích hệ huyết mạch luôn luôn lại càng dễ sinh ra thiên tài  . Không đạo lý Trương Bất Chu chính mình tử tôn toàn bộ không nên thân, muốn để một cái cháu trai ra tới hồ nháo. Trừ phi Trương Bất Chu tử tôn tàn lụi, mới có khả năng này.
  
  	Trương Huyền Sách bị Thiên Dạ ánh mắt quét qua, trong lòng liền là run lên, nói: "Kỳ thật, kỳ thật trong lúc này cũng là có nguyên nhân  . Tại ta vẫn lúc nhỏ, nguyên bản Tam thúc là kinh thế thiên tài, nghe nói đem đến thành liền có thể không thể so với Thiên Vương thấp. Tam thúc   một đứa bé, đường tỷ của ta, thiên phú vậy tại trên ta. Khi đó chân chính   chuyện tốt, căn bản là không tới phiên ta, chỉ là về sau. . . "
  
  	"Về sau như thế nào? "
  
  	"Tam thúc cùng bằng hữu ra đi cứu người, người cứu về rồi, Tam thúc lại không có thể trở về đến. "
  
  	Thiên Dạ có chút hiếu kỳ: "Ngươi Tam thúc   bằng hữu là ai? "
  
  	"Lạc Băng Phong. "