Đế đô, cung trước trên quảng trường, Trương bá khiêm lần thứ hai tự không mà hàng, rơi xuống đất thời gian lảo đảo một cái, suýt chút nữa ngã chổng vó. Một bọn thị vệ người hầu cận xông lại, chờ đế đô đại trận hào quang đánh tan, mới dám đỡ lấy Trương bá khiêm, đem hắn chiến giáp dỡ xuống.

	Đế đô đại trận từ lâu uy lực toàn mở, bất kể tuổi thọ địa ở siêu gánh nặng vận chuyển, thêm chấp ở Trương bá khiêm trên người hào chỉ nhìn tự không đáng chú ý, trên thực tế tập đại uy lực với bình thường bên trong, thần tướng trở xuống, chạm vào lập chết. Dù cho là thân vương Đại Quân một đòn, uy lực cũng phải bị lột bỏ ba phần mười.

	Lần này Trương bá khiêm uống vào lục dịch hậu, nhưng không ngủ tiếp, mà là nói: "Xin mời bệ hạ tới thấy."

	Ngay sau đó thì có người hầu như phi mà đi.

	Chỉ chốc lát sau, hạo đế liền xuất hiện ở trên quảng trường, nhìn thấy Trương bá khiêm thì hơi thay đổi sắc mặt, vội vàng chạy tới đỡ lấy, nói: "Làm sao sẽ thương thành như vậy? Tổ khí đây?"

	Ánh mắt của hắn nhìn phía Trương bá khiêm thủ đoạn, chính là ngẩn ngơ. Trương bá khiêm trên cổ tay trống rỗng, không có thứ gì. Nguyên bản ở nơi đó một chiếc vòng tay dĩ nhiên biến mất.

	Trương bá khiêm đúng là rất bình tĩnh, nói: "Tổ khí đã dùng mất rồi."

	Hạo đế hai tay lạnh lẽo, cơ thể hơi run rẩy, nói: "Là dạ nữ vương ra tay rồi sao?"

	Trương bá khiêm gật đầu, nói: "Đúng là không nghĩ tới nàng đường đường Thánh sơn tôn sư, lại cũng sẽ xuất thủ đánh lén. Chỉ có điều nàng không nghĩ tới ta có tổ khí hộ thân, có thể làm một đòn mà bất tử. Nàng ngây người công phu, ta cũng trả lại nàng một quyền, đủ có thể dạy nàng nửa ngày bên trong không thể động thủ."

	Hạo đế tầng tầng thổ một hơi, than thở: "Chỉ hận không thể cùng Thanh Dương vương kề vai chiến đấu! Vào giờ phút này, chỉ có thể có khóc cũng không làm gì!"

	"Ngươi có chuyện quan trọng hơn, diệu nhật đã tới, là phúc là họa, còn phải xem ngươi bên kia."

	Hạo đế chậm rãi gật đầu.

	"Bá khiêm, ngươi không nghỉ ngơi một hồi sao?"

	"Không ngủ, lần này đi tới, không có tổ khí, đại khái cũng không về được." Trương bá khiêm nói tới bình tĩnh, lại như nói không phải là mình sinh tử như thế.

	Hạo đế chỉ có nắm chặt quyền, cũng không biết nên nói cái gì.

	Tổ khí chính là vũ tổ làm thủ công, tổng cộng chỉ có ba cái, một món trong đó đã ở từ nhỏ dùng đi. Hiện nay hai cái, một cái ở Thanh Dương vương trong tay, một cái ở bắc nhạc vương trên tay. Tổ khí oai, được xưng có thể làm Thánh sơn một đòn mà bất tử, nhưng cũng chỉ có thể chặn một đòn mà thôi.

	Hiện tại tổ khí đã mất, mạnh như Thanh Dương vương đã là cung giương hết đà, đế đô đã là tràn ngập nguy cơ.

	"Diệu luân còn chưa tới sao?"

	"Vẫn cần... Chí ít một ngày." Hạo đế âm thanh có chút trầm thấp, hắn ngừng lại một chút, than thở: "Cũng chẳng biết vì sao, vĩnh dạ dĩ nhiên sớm mấy ngày phát hiện tải diệu khởi nguồn chân tướng, kết quả dốc toàn lực đến công. Theo lý thuyết, bọn họ căn bản nên không thấy rõ diệu nhật vì sao mới vâng."

	"Vĩnh dạ bên kia, cũng có thiên tài

	."

	Đang lúc này, phương xa phía chân trời chợt có một đạo nhiên hỏa Lưu Tinh, rơi hướng về đại địa.

	Hạo đế cùng Thanh Dương vương đồng thời trong lòng sinh ra ý nghĩ, nhìn Lưu Tinh rơi vào đại địa, thật lâu không nói.

	Vẫn là Trương bá khiêm trước tiên nói: "Bắc nhạc ngã xuống."

	"Ngươi ở bên trong thủ chính, hắn ở bên ngoài kích kỳ, nguyên lẽ ra không nên ngã xuống, trừ phi..." Hạo đế không hề nói tiếp.

	Trừ phi cái gì, hắn cùng Trương bá khiêm đều rất rõ ràng. Chỉ xem nhiên hỏa Lưu Tinh bên bay xuống liên miên hỏa vũ, đã biết vĩnh dạ một phương tất là trả giá trầm trọng đánh đổi, chỉ là không biết ngã xuống chính là ai mà thôi.

	Bắc nhạc vương là không cần tử chiến, chỉ là giờ khắc này đã là thời khắc sống còn, lại không tử chiến, càng chờ khi nào?

	Trương bá khiêm chậm rãi đứng lên, nói: "Ta đi tới lại tha chút thời gian."

	Hạo đế theo bản năng mà đưa tay ngăn, Trương bá khiêm nhướng mày, nói: "Đây là vì sao?"

	"Lâm Sư đi rồi, ở trong lòng ta, ngươi liền... Tương đương với thân nhất người."

	Trương bá khiêm cười cợt, đẩy ra hạo đế tay, nói: "Vào giờ phút này, chúng ta Thiên Vương chính là đi đầu, há có rụt đầu bảo mệnh lý lẽ? Bắc nhạc như vậy, ta là như vậy, ngươi cũng sẽ như vậy. Hết thảy Thiên Vương toàn bộ ngã xuống cũng không có gì, chỉ cần ta nhân tộc hương hỏa không dứt, ba mươi năm sau, thì sẽ có tân Thiên Vương xuất thế."

	Hạo đế chậm rãi buông tay, nói: "Là ta quá chấp nhất."

	"Ngươi còn có hà muốn nói lời nói, đồng thời nói rồi đi."

	"Ta kỳ thực mơ hồ cảm thấy, lần này tải diệu khởi nguồn, hay là chúng ta làm được hơi quá rồi."

	Trương bá khiêm ngẩn ra, tùy tiện nói: "Việc đã đến nước này, suy nghĩ nhiều vô ích. Không trước tiên quá trước mắt này quan, dân chúng cả thành tất cả đều không gánh nổi. Ta đi tới."

	Hạo đế lập tại chỗ, nhìn Trương bá khiêm nhất phi trùng thiên.

	Lúc này hạo đế phía sau vang lên một kỳ dị thanh âm: "Lại đến lúc này, còn dám hoài nghi, bọn ngươi quả nhiên là tội dân sau khi!"

	Hạo đế toàn thân hơi chấn động một cái, chậm rãi quay đầu lại, liền thấy phía sau chẳng biết lúc nào thêm ra một đám người. Dẫn đầu là một đẹp trai đến có chút yêu dị người trẻ tuổi, dưới hàm không cần, đang dùng một đôi hiện ra sóng nước mắt trên dưới đánh giá hạo đế. Ở phía sau hắn, còn đứng hơn mười người, trong đó hai bên trái phải phân biệt là nhung trang nam nữ, đều tuổi trẻ đạt được không ra tuổi, nam tử khí thế sắc bén, dường như sao chi kiếm; nữ tử thì lại kỳ ảo lãnh đạm, giống như không phải nhân gian chi sĩ.

	Một nam một nữ này, càng để hạo đế con mắt mơ hồ đâm nhói! Hạo đế cũng là tâm trạng thất kinh, không biết thực lực của bọn họ đến mức độ cỡ nào.

	Phía sau bọn họ hơn mười người, nhìn thấu đại khái là người hầu cận hộ vệ nhất lưu, mỗi người thân mang đế trắng lam văn áo bào. Thực lực của những người này hạo đế có thể một chút nhìn thấu, nhưng càng là kinh tâm. Bọn họ càng kém cỏi nhất cũng có thần tướng tu vi, trong đó bốn người càng là Thượng Vị Thần tướng!

	Mà cầm đầu người trẻ tuổi, nhưng là căn bản không nhìn ra có bất kỳ thực lực.

	Này hơn mười người, thực lực đã so với toàn bộ đế quốc cao cấp sức chiến đấu đều mạnh hơn. Bọn họ làm sao xuất hiện ở đế cung đại điện trước trên quảng trường, càng là không người hiểu rõ, liền hạo đế cùng Trương bá khiêm đều không có phát giác. Này cố nhiên có ngọn lửa chiến tranh bay tán loạn, chung quanh ầm ĩ nhân tố, cũng là bởi vì hạo đế cùng Trương bá khiêm đều đến cung giương hết đà, nhưng coi như như vậy, thủ đoạn này cũng thực là kinh thế hãi tục.

	Hạo đế trong lòng hơi lạnh lẽo, nói: "Tổ địa lai sứ?"

	Người trẻ tuổi khẽ mỉm cười, nói: "Chúng ta xác thực đến từ tiên thiên, trên người ngươi vừa có Cơ thị huyết thống, như vậy liền khi biết tải diệu khởi nguồn bên trong, có ta ghi chép."

	Hạo đế thi lễ đến cùng, nói: "Thượng sứ đến thực là thời điểm tốt. Ta vốn tưởng rằng, còn muốn một ngày mới có thể nhìn thấy thượng sứ. Không biết thượng sứ xưng hô như thế nào?"

	"Ta tên từ nhiên, đạo hiệu đông du. Diệu nhật đi được thực sự là chậm, vì lẽ đó ta trước hết hành một bước, tới xem một chút chuẩn bị tình huống."

	Hạo đế hướng thiên chỉ tay, nói: "Giờ khắc này đế quốc cùng vĩnh đêm đã chiến đến thời khắc cuối cùng, thế cuộc thực là tràn ngập nguy cơ. Từ Tiên sứ có thể xuất thủ hay không trục cách, tốt như vậy có thể nhiều cứu chút đế quốc tướng sĩ?"

	Từ nhiên nhạt nói: "Cũng được, liền để bọn ngươi nhìn tiên thiên thủ đoạn."

	Hắn làm cái thủ thế, phía sau một nam một nữ bóng người trong nháy mắt biến mất, trong nháy mắt trên vòm trời hiện thân, chợt một đạo ác liệt như núi băng kiếm khí ngang dọc vòm trời, mà khác một đạo kiếm khí nhưng là quanh quanh co co, như mặt băng rạn nứt, vô thanh vô tức địa liền che kín non nửa khung đỉnh.

	Chớp mắt thời khắc, đầy trời vĩnh dạ cường giả đều là cứng đờ, trong suy nghĩ xuất hiện tức thì trống không.

	Sau một khắc, yên hỏa mưa máu một đoàn đoàn trên không trung nổ tung, vô số vĩnh dạ cường giả rơi xuống mặt đất. Ở song kiếm bên dưới, tuy rằng công tước vẫn còn có thể bứt ra, nhưng là công tước trở xuống nhưng không hề chống lại chỗ trống, ngay cả chạy trốn cũng không thể trốn, toàn bộ tại chỗ ngã xuống.

	Toàn bộ vòm trời cũng vì đó một thanh!

	Lấy hạo đế lòng dạ sâu thẳm, cũng là hơi biến sắc, này hai kiếm quét ngang toàn bộ chiến trường, đã không phải phổ thông Thiên Vương thủ đoạn, thái tổ vũ tổ như ở, đại khái cũng chỉ đến như thế.

	Hai tên hộ vệ đều có tu vi như thế, cái kia Tiên sứ từ nhiên, lại nên có cỡ nào thủ đoạn?

	Vòm trời bên trên, ở ban đầu sau khi khiếp sợ, may mắn còn sống sót vĩnh dạ hạm đội cùng cường giả dồn dập lùi lại, tụ tập ở hai đại Thánh sơn toà hạm chu vi. Chỉ chốc lát sau, toàn bộ vĩnh dạ hạm đội cũng bắt đầu lùi lại, rời đi đế đô chiến trường. Giờ khắc này Ma Hoàng cùng dạ nữ vương cũng không thể xuất chiến, mà đế quốc một phương đột nhiên xuất hiện hai cái cực cường Thiên Vương, cho dù vĩnh đêm đã tập hợp đủ cảnh lực lượng, cũng đến tạm lánh.

	Từ nhiên nhìn hạo đế, nhạt nói: "Xem ra cũng không tính khó."

	Hạo đế khom người thi lễ, nói: "Kính xin Tiên sứ vào điện nói chuyện."

	Từ nhiên gật đầu, trước tiên hướng về đại điện đi đến.