Chương 236: Đường hẹp tương phùng
 
 	Tống Tử Ninh tiếp tục mặc quần áo, tùy ý nói: "Lạnh lẽo mặc dù đã lui, lại có thể bắt đầu tiến hành làm việc. Dạng này một mảnh tốt đẹp phúc địa, không cố gắng   lời nói, thực sự không thể nào nói nổi. "
 
 	Ở bên cạnh hắn nằm   là cái diễm lệ nữ tử, nghe vậy lườm hắn một cái, nói: "Chỉ là tại ban ngày cố gắng sao? Cũng không gặp ngươi nhiều làm chính sự. "
 
 	Tống Tử Ninh cười nói: "Bản thiếu gia mới tới không lâu, thân thể đơn bạc, cũng không giống như các ngươi dạng này trải qua được giày vò. Lại cố gắng một lần   lời nói, sợ là liền qua không được đêm nay rồi. Ta còn suy nghĩ nhiều cùng ngươi vuốt ve an ủi vuốt ve an ủi đâu. "
 
 	Nữ nhân nhẹ nhàng cười một tiếng, từ phía sau ôm lấy Tống Tử Ninh, nói: "Liền ngươi biết nói chuyện! Chẳng qua các ngươi vừa tới  , xác thực trải qua không được nơi này   giày vò, ai! "
 
 	Tống Tử Ninh đưa tay khẽ vuốt mặt của nàng, mỉm cười nói: "Làm sao đột nhiên thở dài? "
 
 	Nàng nói khẽ: "Ta bỗng nhiên có chút không nỡ bỏ ngươi đi, thế nhưng là lại không muốn đem ngươi ép ở lại dưới đến, tiếp nhận cùng ta lúc đầu như nhau   tra tấn. "
 
 	Tống Tử Ninh đã mặc quần áo tử tế, nhưng lại tại bên người nàng ngồi xuống, khóe môi nhếch lên cười yếu ớt, nói: "Dù sao cũng không vội, ngươi nguyện ý, liền cùng ta nói một chút ngươi sự tình. "
 
 	Nữ nhân khẽ giật mình, dường như không nghĩ tới Tống Tử Ninh có thể như vậy   quan tâm, trong mắt ẩn ẩn có rồi chút sóng ánh sáng. Nàng dời đi ánh mắt, khẽ thở dài một cái, tiếp tục nói: "Còn không phải liền là những sự tình kia? Ước chừng mười mấy năm trước, ta được đưa đến rồi Đại Vòng Xoáy, kết quả vừa tới không lâu, liền bị tuyển vào viễn chinh thăm dò hàng ngũ, được phái tới thăm dò khu vực trung ương. Chúng ta một lần kia vận khí vô cùng không tốt, cơ hồ là vừa mới tiến khu vực trung ương, liền trúng mai phục, đã rơi vào các đại nhân, không, những tên kia   trong tay. "
 
 	"Toàn quân bị diệt? "
 
 	"Đúng, tám người, một cái đều không có chạy thoát. "
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Một cái đều trốn không thoát, nhưng là có chút kỳ quái. Chẳng lẽ nói. . . "
 
 	Nữ nhân cắn răng nói: "Đương nhiên là có dĩ vãng Đế Quốc bị chộp tới   người dẫn đường cùng bày mưu tính kế, nếu không làm sao có thể biết nói chúng ta tất cả   phản kích cùng chạy trốn phương thức? Cơ hồ vừa đối mặt, chúng ta liền ngã xuống một nửa   người. "
 
 	Tống Tử Ninh lại không lộ vẻ ngoài ý muốn, tiếp tục hỏi: "Cái kia người dẫn đường đâu? "
 
 	Nữ nhân trong mắt lóe cừu hận, cắn răng nói: "Ta dùng ba năm liền gắng gượng qua rồi cải biến thân thể   tra tấn, vì chính là sống sót cùng tăng cường thực lực. Ba năm sau, thực lực của ta liền vượt xa mấy người kia, liền hướng các đại nhân đưa ra yêu cầu, đem bọn hắn đều muốn tới rồi ta   thủ hạ. Tiếp đó tại lần thứ nhất dẫn bọn hắn ra ngoài săn bắn   quá hạn thời gian, ta liền đem bọn hắn toàn bộ đều treo ở rồi trên cây, để bọn hắn ròng rã gào khóc rồi ba ngày vừa mới chết! Dù cho dạng này, cũng chỉ là đem bọn hắn cho ta   tra tấn cùng nhục nhã trả một phần nhỏ mà thôi! "
 
 	Tống Tử Ninh im lặng một lát, mới nói: "Ngươi vừa mới nói cải biến thân thể, là cái gì? "
 
 	Nữ nhân không trả lời mà hỏi lại, "Ta ác như vậy, có phải hay không đem ngươi hù dọa? "
 
 	Tống Tử Ninh nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng, nói: "Nhìn thấy bây giờ   ngươi, ta đại khái liền có thể nghĩ đến ngươi khi đó trải qua cái gì. Bất luận cái gì thực lực được đến đều là có đại giới  , mà ngươi trả ra đại giới, tựa hồ vô cùng nặng nề. "
 
 	Nữ nhân nhẹ gật đầu, nói: "Vì lưu lại ký ức cùng lý trí, ta mỗi tới  ban đêm, đều sẽ len lén đâm chính mình, mượn thống khổ bảo trì một hồi thanh tỉnh, lặp đi lặp lại hồi tưởng ta đã từng   trải qua, tộc nhân của ta, ta   hết thảy. Nhưng cứ việc dạng này, cho tới bây giờ, ta đã ngay cả tên của mình đều muốn có không nhớ nổi, chỉ có thể lẻ tẻ nhớ kỹ một điểm đi qua   đoạn ngắn. "
 
 	"Ngươi còn không có quên cái kia cấp bậc cừu hận? "
 
 	"Không có. "
 
 	"Xem ra bọn hắn xác thực đáng chết. "
 
 	Nữ nhân nói: "Ta từ đầu đến cuối không rõ, cùng là xuất thân Nhân tộc, bọn hắn cũng trải qua tra tấn, vì sao lại đối với chúng ta ác như vậy? Thậm chí so với cái kia bốn tay gia hỏa còn muốn lợi hại nhiều lắm! "
 
 	"Bọn hắn là vì biểu hiện trung thành? " Tống Tử Ninh thử thăm dò hỏi.
 
 	Nữ nhân phi   một tiếng, nói: "Cẩu thí   trung thành! Thân thể của chúng ta từng bước ở cái thế giới này   ảnh hưởng dưới cải biến, liền cùng Nhân tộc không đồng dạng. Không có những cái kia bốn tay người ủ chế   Bạch Quả Tửu, chúng ta liền sống không được bao lâu. Cho nên bốn tay người căn bản không sợ chúng ta sẽ phản bội, phản bội   hạ tràng chỉ có một cái, chết! "
 
 	Tống Tử Ninh trầm ngâm suy tư, một lát sau mới nói: "Nguyên lai là dạng này. Bất quá ta nhìn thấy giống như ngươi bị cải biến   Nhân tộc có rất nhiều, lại không nhớ rõ Đế Quốc đã từng phái qua nhiều người như vậy tới  Đại Vòng Xoáy bên trong. Đây là có chuyện gì? "
 
 	Nữ nhân thở dài, nói: "Ngươi thấy   những cái kia Nhân tộc kỳ thật có chút cũng không phải là theo Đế Quốc đến  , mà là chúng ta những thứ này bị cải tạo   Nhân tộc ở chỗ này   đời sau. Không chỉ là cùng những cái kia thổ dân, có lẽ là cái khác Nhân tộc, có lẽ là Hắc Ám chủng tộc, cái gì cũng có khả năng."
 
 	Tống Tử Ninh rõ ràng có chút ngoài ý muốn, nhướng nhướng lông mi, nói: "Còn có thể có đời sau? "
 
 	"Đương nhiên sẽ có, tại cái này gặp quỷ   địa phương, tựa hồ cái gì cũng có khả năng. "
 
 	Tống Tử Ninh rất là ngoài ý muốn. Sớm đã chứng minh, Nhân tộc cùng một ít Hắc Ám chủng tộc trong lúc đó tuyệt đối không thể sinh ra đời sau, tỉ như nói Nhện Ma. Cùng Ma Duệ cũng rất khó có hậu đại. Nhưng ở Đại Vòng Xoáy bên trong, tựa hồ hết thảy đều vì sinh tồn và sinh sôi, từng cái bộ tộc có trí tuệ trong lúc đó khác biệt lại lớn, giống như đều có thể lưu lại dưới đời sau. Chỉ là đời sau lại biến thành cái dạng gì, sẽ rất khó nói.
 
 	Tống Tử Ninh nhíu mày, nói: "Coi như như thế, số lượng cũng rất giống hơi quá nhiều. "
 
 	Nữ nhân nói: "Ở chỗ này, hài tử sinh ra tới liền bắt đầu lớn lên, chỉ cần ba năm năm liền có thể trưởng thành. Bọn hắn vừa thành niên liền có thể tái sinh dưới một đời, dưới một đời cũng là ba đến năm thu hoạch năm. "
 
 	"Nhanh như vậy? " Tống Tử Ninh lấy làm kinh hãi.
 
 	Nữ nhân gật đầu.
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Như là như thế này, chẳng phải là toàn bộ thế giới đều là những người này? "
 
 	Nữ nhân lại xem thường, nói: "Bọn gia hỏa này yếu ớt quá, ở đâu đều là bị giết   mệnh. Liền coi như bọn họ thành quần kết đội, cũng đánh không lại một cái bốn tay võ sĩ. Bọn hắn ra ngoài săn bắn, thường thường muốn có chết đến mấy cái, mới có thể có thu hoạch. "
 
 	Tống Tử Ninh nhíu mày không nói, ẩn ẩn có bất an. Thế giới này   chỗ sâu, có lẽ cất giấu hắn căn bản không biết   đại bí mật.
 
 	Nữ nhân nhìn nhìn sắc trời, trên mặt nổi lên ửng hồng, tay liền hướng Tống Tử Ninh trên thân sờ đi qua. Tống Tử Ninh nhường, cười khổ nói: "Ta nhưng không chịu nổi. "
 
 	Nữ nhân a một tiếng, lấy tới một cái bầu rượu, nói: "Nơi này còn có chút rượu, ngươi uống đi, uống liền có sức lực rồi. "
 
 	Tống Tử Ninh nhưng không có tiếp, nói: "Không được, nếu như ta cầm, phía sau ngươi mấy ngày làm sao bây giờ?"
 
 	"Ta lại đi săn bắn, tranh thủ nhiều chút thu hoạch. "
 
 	Tống Tử Ninh ấm uyển nhưng kiên quyết đem rượu đẩy trở về, nói: "Không được, ta không thể để cho ngươi đi liều mạng. "
 
 	"Ta cái mạng này đã sớm không đáng giá. Nếu không phải gặp ngươi, ta có lẽ qua không được bao lâu, liền sẽ triệt để quên rồi chuyện năm đó. "
 
 	Tống Tử Ninh nghĩ nghĩ, nói: "Như vậy đi, ta đối với các ngươi sử dụng   vũ khí rất có hứng thú. Ngươi có thể giúp ta tìm mấy món tinh phẩm tới sao? "
 
 	Nữ nhân đằng mà đứng lên, nói: "Cái này không có vấn đề. Ta cái này hồi trở lại Thạch bảo đi khiêu chiến những cái kia hèn nhát, bọn hắn chiến lực không được, chế tạo vũ khí ngược lại là hảo thủ. Ngươi chờ, ta lập tức đi ngay thắng mấy món trở về!"
 
 	Tống Tử Ninh khẽ vuốt cằm. Nữ nhân nhảy lên một cái, chịu lấy nặng nề trọng lực từ từ lên cao, lại tại ngọn cây chỗ mượn lực một điểm, bỗng nhiên đi xa. Cái này nhảy lên, mới hiện ra hết thực lực.
 
 	Cũng không lâu lắm, nàng liền trở lại rồi, trên mặt nhiều một vết thương. Nhưng lúc này, doanh địa đã là không có một ai.
 
 	Nàng giật mình, trong tay dẫn theo   cung đao từng cái rơi trên mặt đất. Nàng chợt thấy trong doanh địa đặt vào cái bầu rượu nhỏ, chưa từng thấy qua. Nàng qua đi cầm bầu rượu lên, mở ra, lập tức mùi rượu thơm xông vào mũi.
 
 	Cái này một đầy hồ rượu, là Tống Tử Ninh lưu cho nàng  .
 
 	Quần Tinh Giếng lại trở nên náo nhiệt lên đến, Thiên Dạ cùng Edward chờ Huyết Tộc lại lần nữa giằng co.
 
 	Mộ Sắc chỉ vào miệng giếng, nói: "Chúng ta xác thực tìm được cái khác   miệng giếng, nhưng đều không có cái này tốt. Cho nên chúng ta muốn sử dụng nơi này. "
 
 	Thiên Dạ ngược lại là thống khoái, "Có thể. " bất quá hắn ngừng lại một chút, hỏi: "Nhưng các ngươi dám sao? "
 
 	Mộ Sắc cùng Edward lập tức sắc mặt khó coi, Thiên Dạ   câu này hỏi lại rõ ràng không có hảo ý.
 
 	Huyết Tộc nhiều người cường giả bên trong, luận thực lực ngoại trừ Edward liền là Mộ Sắc, những người khác thì từng cái mang thương. Cái kia từ đầu đến cuối không chịu lộ ra diện mục thật sự   thần bí người áo đen vốn là thực lực so Mộ Sắc còn mạnh hơn chút, lại bị Cơ Thiên Tình đánh thành trọng thương, còn không có khôi phục.
 
 	Mộ Sắc vào giếng, Thiên Dạ có thể tuỳ tiện quét ngang Huyết Tộc cường giả, tiếp đó liền là ba người vây công Edward   cục diện. Mà Edward vào giếng càng không thể đi, Thiên Dạ một người liền có thể giết sạch tất cả Huyết Tộc, lại tại miệng giếng lấp kín, Edward liền là cái chết bởi giếng dưới hư không  kết quả.
 
 	Vô luận loại nào phương án, chỉ cần Thiên Dạ trở mặt, Huyết Tộc liền là triệt để sập bàn   kết quả. Tổn thất nặng nề không nói, dưới giếng người kia nhất định ngã xuống, nguyên huyết cũng càng đừng đề cập cầm tới. Duy nhất   hi vọng, liền là Thiên Dạ sẽ giữ đúng hứa hẹn. Thế nhưng là đừng nói hai đại trận doanh giao chiến, liền là hai cái Nhân tộc thế gia, hoặc là hai cái Hắc Ám chủng tộc trong lúc đó, cũng không dám đem hi vọng toàn bộ đặt ở đối phương thủ tín lên.
 
 	Edward sắc mặt càng ngày càng là khó coi, cuối cùng, vẫn là bọn hắn một phương này thực lực không đủ   duyên cớ. Hắn từ đầu đến cuối không nghĩ ra, vì sao lấy chính mình mang lên một tia Đại Quân khí tức   Huyết khí, lại sẽ ép không được Thiên Dạ? Về phần tại Tiên Huyết Trường Hà bên trong bài vị kém Thiên Dạ, trong lòng hắn, đây là tuyệt không có khả năng  .
 
 	Gặp Huyết Tộc nhóm không có phản ứng, Thiên Dạ lộ ra càng thêm nhẹ nhõm, không tiến ngược lại thụt lùi, mỉm cười nói: "Hiện tại chúng ta đem miệng giếng nhường lại rồi, làm sao, không có ý định đi vào sao? "
 
 	Nhìn xem gần trong gang tấc   Quần Tinh Giếng, Edward sắc mặt lại là càng ngày càng âm trầm. Thiên Dạ mặc dù nhường đường ra, hắn lại thế nào vượt qua được đi? Hứa hẹn mặc dù trọng yếu, làm thế nào đều trọng yếu chẳng qua một cái Huyết Tộc Thánh tử.
 
 	Ngay tại giằng co thời khắc, bỗng nhiên vang lên Anwen   thanh âm: "Huyết Tộc cũng muốn dùng đến Quần Tinh Giếng sao? "
 
 	Edward quay đầu, ngưng trọng nói: "Anwen! "
 
 	Anwen cũng rất là tùy ý, mỉm cười nói: "Chính là ta. Ta nghĩ tại cái này Đại Vòng Xoáy bên trong, đại khái ngươi không muốn nhất muốn nhìn gặp   mấy người bên trong, liền có ta một cái a? "
 
 	Edward hừ một tiếng, tới cái ngầm thừa nhận. Tay của hắn tại sau lưng lắc lắc, ra hiệu Mộ Sắc đi mau. Mộ Sắc ánh mắt quét qua toàn trường, tại Thiên Dạ trên thân ngừng lại một chút, tiếp đó cắn răng, liền chuẩn bị rút đi. Bọn hắn trước đó còn có thể cân nhắc cùng Nhân tộc giao dịch, nhưng tương tự tình thế dưới, tuyệt sẽ không cho Ma Duệ nửa điểm tín nhiệm.
 
 	Nhưng mà Mộ Sắc vừa mới hành động, bỗng nhiên bị một đạo băng hàn sát cơ bao phủ toàn thân, để nàng không dám động đậy.
 
 	Nàng quay đầu, mới nhìn đến Bạch Không Chiếu chẳng biết lúc nào xuất hiện tại phía sau, một đôi mắt to giữa lúc trên người mình tất cả chỗ yếu hại nhìn tới nhìn lui. Bạch Không Chiếu   ánh mắt rơi ở nơi nào, Mộ Sắc liền cảm thấy mình nơi đó giống như bị kim châm, tựa như căn bản không có bố trí phòng vệ như nhau.