"Hà tất làm khó dễ nàng đây? Hiện tại là thật sự đánh không ra người nào." Theo mơ hồ lộ ra dã tính âm thanh, một vóc người cực cao nữ nhân xuất hiện ở trong tửu quán, ngồi vào thiên dạ trước mặt.

	Thiên dạ quan sát tỉ mỉ nàng, nói: "Hiện tại đủ tư cách tọa ở trước mặt ta đã không hơn nhiều, Nhện Chúa bệ hạ hẳn là một người trong đó."

	Nhện Chúa che miệng cười khẽ, nói: "Thiên dạ bệ hạ ở nghe đồn bên trong, cũng không có như thế bá đạo đây."

	"Ngươi đều tự mình đến đó, vì sao không thể đem dạ đồng mang đến? Lẽ nào chuyện này so với lao ngài đại giá còn muốn làm khó dễ?"

	Nhện Chúa nhợt nhạt nở nụ cười, nói: "Kỳ thực cũng không làm khó, chỉ có điều dạ nữ vương chết sĩ diện mà thôi. Nàng đã sớm đem dạ đồng thả, lại nói cái gì cũng không chịu nói. Người ngoài chỉ nói dạ đồng còn ở trên tay nàng."

	"Nàng đã thả dạ đồng? !" Thiên dạ đằng địa đứng lên, sau đó lại từ từ ngồi xuống.

	Nhện Chúa nói: "Lời của ta nói, đương nhiên sẽ không giả. Làm sao tìm được đến dạ đồng, tin tưởng ngươi tự có biện pháp. Nhưng ứng đối ra sao nhân tộc đưa tới Thái Dương, mới là toàn bộ vĩnh dạ hạng nhất đại sự. Ngươi thật sự hi vọng toàn bộ vĩnh dạ cũng chỉ còn sót lại ngươi cùng nàng hai cái Thánh tộc sao?"

	Thiên dạ hai mắt híp lại, không nói gì.

	Nhện Chúa bỗng nhiên lên giọng, nói: "Bên kia bằng hữu, cũng đừng ẩn núp, ngươi cho rằng có thể trốn được ta La Ti Ni Á nhận biết?"

	Một bóng người từ trong bóng tối đi ra, cười khổ nói: "Ta đương nhiên không cảm giác mình trốn được, chỉ là không có nghĩ đến, vĩnh dạ bên kia phái ra sẽ là Nhện Chúa."

	Đến người là Tống tử Ninh, thiên dạ cũng không có vẻ bất ngờ, hiển nhiên đã sớm biết hắn ở một bên.

	Tống tử Ninh đơn giản kéo ghế lại đây ngồi xuống, cùng thiên dạ cùng Nhện Chúa thành thế chân vạc. Cứ việc thiên dạ cùng Nhện Chúa tu vi vượt xa, nhưng Tống tử Ninh truớc khí thế trên nhưng không kém gì hai người.

	"Vừa vặn, đại gia đều đến đông đủ, đồng thời nói chuyện đi." Tống tử Ninh đầu tiên nói.

	Nhện Chúa lại nói: "Cũng trước tiên không vội, có người trước tiên cho các ngươi gặp gỡ."

	"Ai?"

	Tống tử Ninh một câu nói còn chưa dứt lời, trước mắt bỗng nhiên né qua một vệt bóng đen, tiếp theo một kẻ thân thể nhào tới trong ngực của hắn!

	Ầm một tiếng, Tống tử Ninh ngửa mặt lên trời ngã xuống đất, bị nhào vào sàn nhà bên trong, trong khoảng thời gian ngắn rơi choáng váng đầu hoa mắt, tu tập Thiên Cơ thuật tới nay ghi nhớ hết thảy ngôi sao đều ở trước mắt bay lượn.

	"Mẹ!" Vui mừng âm thanh lanh lảnh nhưng là lập tức để Tống tử Ninh sắc mặt biến thành màu đen.

	Thiên dạ một mặt bất đắc dĩ, đứng dậy đem thiếu nữ từ Tống tử Ninh trên người hái xuống, trách mắng: "Làm sao đều là không nhẹ không nặng!"

	Tiểu chu cơ giờ khắc này đã là hoàn toàn thiếu nữ dáng dấp, nàng giả trang cái mặt quỷ, nói: "Ta chỉ là quá lâu chưa thấy mụ mụ a!"

	Tống tử Ninh sắc mặt càng ngày càng khó coi, lôi kéo thiên dạ tay, giẫy giụa bò lên.

	"Xương thế nào?" Thiên dạ thân thiết địa hỏi.

	Tống tử Ninh hấp cảm lạnh khí, nhịn đau nói: "Xương sườn đứt đoạn mất."

	Tiểu chu cơ a một tiếng, mau mau lại đây, nói: "Đoạn ở nơi nào, ta cho ngươi vò vò!"

	"Đừng! Hiện tại chỉ đứt đoạn mất một cái, bị ngươi xoa nhẹ, còn không biết muốn đoạn bao nhiêu cái!" Tống tử Ninh vội vàng trốn đến thiên dạ phía sau.

	"Mẹ mãi mãi cũng đối với ta không tốt." Tiểu chu cơ hừ một tiếng, dụng cả tay chân, treo ở thiên dạ trên người, ôm đến cực khẩn.

	Thiên dạ hô hấp có vẻ hơi không quân.

	"Ngươi không sao chứ." Tống tử Ninh nhìn thiên dạ, có chút bận tâm.

	"Không có chuyện gì, cũng còn tốt ta xương rắn chắc, nếu như thay cái công tước đến, đại khái đã bị ghìm chết rồi." Thiên dạ thong dong ngồi xuống, tiện tay xoa xoa tiểu chu cơ đầu.

	Nhện Chúa nhìn thiên dạ, nhìn lại một chút Tống tử Ninh, sắc mặt quái lạ, đăm chiêu.

	Tống tử Ninh hừ một tiếng, giả vờ nhẹ như mây gió, tùy ý tựa như nối liền kết thúc cốt.

	"Nhện Chúa này đến, là muốn lấy chu cơ vì là điều kiện, để ta đứng vĩnh dạ một phương sao?" Thiên dạ hỏi.

	Nhện Chúa nghiêm mặt nói: "Đương nhiên không phải. Ta chỉ là muốn để ngươi biết, ngươi không chỉ ở nhân tộc bên kia có ràng buộc, vĩnh dạ một bên, cũng có người nhà của ngươi. Dạ đồng không tìm đến ngươi , ta nghĩ nàng cũng là không muốn ảnh hưởng sự quyết đoán của ngươi. Nếu không thì, Lilith đem chính mình ngủ say huyết quan đều cho nàng, trực tiếp đưa nàng đẩy tới Đại Quân cấp độ, nàng làm sao sẽ không tìm được ngươi?"

	Thiên dạ hơi thay đổi sắc mặt, nói: "Dạ nữ vương đưa ra ngủ say Huyết Trì?"

	Đối với Huyết tộc mà nói, Huyết Trì thì tương đương với nguyên lực chứa đựng khố, cực kỳ trọng yếu. Đặc biệt dạ nữ vương Huyết Trì, không thể nghi ngờ là Huyết tộc lớn nhất giá trị thượng cổ Huyết Trì, không có một trong. Nếu là này một Huyết Trì cho dạ đồng, không riêng đủ để đưa nàng đẩy chí đại quân, càng quan trọng chính là còn có thể tăng lên nàng tương lai tiềm chất. Đã như thế, dạ đồng đăng lâm Thánh sơn tốc độ cũng sẽ trước thời gian không ít.

	Chỉ là hiện tại, ở tân nhật lâm không hiện tại, còn có ý nghĩa sao?

	"Nếu như là như vậy, dạ nữ vương vì sao không chịu nói rõ?"

	"Nàng chết sĩ diện, nếu như nói, chẳng phải là có vẻ sợ ngươi?"

	Thiên dạ chỉ hơi trầm ngâm, nhân tiện nói: "Như vậy, hội nghị ý tứ là?"

	"Chúng ta lấy ba Thánh sơn danh nghĩa, mời ngươi gia nhập vĩnh dạ hội nghị, ngươi ghế, ở phía trên ngọn thánh sơn. Mà trong tương lai, chúng ta cũng cho dạ đồng để lại vị trí."

	Đã như thế, Huyết tộc chính là bộ tộc ba Thánh sơn, chính là vĩnh dạ trước nay chưa từng có rầm rộ.

	Nhện Chúa hướng về thiên dạ liếc mắt nhìn chằm chằm, lại nói: "Đương nhiên, lấy ngươi máu tươi Trường Hà First Blood thân phận cùng thực lực, e sợ Lilith cũng chưa chắc có thể thắng được ngươi, tương lai càng sẽ tốn ngươi một bậc. Chỉ là vĩnh dạ hội nghị vạn năm truyền thống, tuy rằng cường giả vi tôn, nhưng cũng không thể muốn làm gì thì làm. Chúng ta duy nhất có thể hứa hẹn, chính là sớm sắp dạ đồng cũng coi là Thánh sơn, dành cho nàng Thánh sơn quyền bính. Nếu như vậy, các ngươi ở hội nghị bên trong quyền lên tiếng đủ để xứng đôi thân phận của ngươi cùng thực lực."

	Thiên dạ lúc này, nhưng bỗng nhiên nhớ tới chuyện cũ. Khi đó hắn còn còn trẻ, chấp nhất dạ đồng tay, hào khí vạn trượng, nói: "Ta sẽ đưa ngươi trên Thánh sơn!"

	Lúc đó cho rằng ngông cuồng còn trẻ, lại hoặc vì là yêu mê, nhưng không ngờ trong nháy mắt đã trở thành sự thật.

	Thiên Dạ Tâm để một tiếng thở dài.

	Có điều biết dạ đồng vô sự, hắn liền triệt để yên tâm sự. Giờ khắc này dạ đồng không chịu hiện thân, nói vậy liền như Nhện Chúa từng nói, nàng không muốn bởi vì chính mình ảnh hưởng thiên dạ quyết đoán. Giả như thiên dạ cố ý đứng nhân tộc một phương, cái kia nàng thà rằng ở ánh bình minh nguyên lực bên trong đốt người, cũng sẽ không lại xuất hiện ở thiên dạ trước mặt.

	Thiên dạ nhìn Nhện Chúa, nói: "Ngay ở trước đây không lâu, Ma Hoàng còn muốn muốn làm cho chúng ta vợ chồng vào chỗ chết. Chuyện này, ta còn không tính sổ đây. Ngươi cảm thấy, hiện tại ta muốn giết ma hoàng, có thể có mấy phần chắc chắn?"

	Nhện Chúa thở dài một hơi, nói: "Ngươi nếu hỏi chuyện này, vậy ta liền nói nói ta biết bộ phận. Ngươi nên đã biết rồi, Kane ra tay tinh chế Huyết tộc thì, nữ vương kỳ thực là biết đến."

	"Không sai."

	"Đây cũng là bởi vì một tiên đoán, một Cổ Lão tiên đoán: Máu tươi Trường Hà lần thứ hai tái hiện, chính là vĩnh dạ diệt vong bắt đầu."

	"Giết chết bị ô nhiễm Huyết tộc, liền có thể ngăn cản máu tươi Trường Hà tái hiện?"

	"Đúng thế. Chúng ta phát hiện, những này Huyết tộc đối với máu tươi Trường Hà dẫn dắt, so với thuần huyết Huyết tộc muốn mạnh hơn nhiều. Sau đó, ở hết thảy Huyết tộc bên trong, chỉ có ngươi cùng dạ đồng có đơn độc triệu hoán máu tươi Trường Hà năng lực."

	Thiên dạ toàn thân hơi chấn động, đã nghĩ đến một khả năng. Chỉ là ý nghĩ này thực sự quá mức không thể tưởng tượng nổi, liền chính hắn cũng không tin.

	"Một tiên đoán, có thể làm cho các ngươi như vậy tin tưởng?"

	"Chúng ta tin tưởng, bởi vì đó là vĩnh dạ vạn năm tới nay, một vị duy nhất Thánh sơn tiên đoán sư."

	Tống tử Ninh ồ một tiếng, nói: "Thánh sơn tiên đoán sư? Cái này không thể nào đi, tiên đoán sư cùng Thiên Cơ thuật sĩ như thế, đều không thể lên cấp Thiên Vương Đại Quân sao? Chớ đừng nói chi là Thánh sơn."

	"Hắn hay là toàn bộ vĩnh dạ mạnh nhất trong lịch sử Thánh sơn, bởi vì linh cảm đến tai nạn tới gần, mà lâm thời chuyển chức thành đại tiên đoán sư. Hắn nhìn thấy vĩnh dạ tận thế, làm ra trong cuộc đời duy nhất cũng là cuối cùng tiên đoán, đồng thời đem lời tiên đoán này ghi vào hắc chi trong sách. Hoàn thành lời tiên đoán này hậu, hắn liền ngã xuống. Có thể nhân vì là lời tiên đoán này quá mức ly kỳ, đồng thời hắc chi thư cũng ở đây hậu biến mất, vì lẽ đó thời gian lâu dài, lời tiên đoán này cũng là dần dần bị đã quên. Lạc lối chi quý hậu, chỉ có số rất ít còn mơ hồ nhớ tới tiên đoán nội dung."

	Thiên Dạ Tâm bên trong rùng mình, nói: "Ma Hoàng muốn hắc chi thư, chính là nguyên nhân này?"

	"Đúng thế."

	"Như vậy an độ á đây? Hắn có được quá lạc lối chi quý ảnh hưởng sao?"

	Nhện Chúa hoãn nói: "Chúng ta nhất trí cái nhìn, là hắn đã hoàn toàn lạc lối."

	Thiên dạ gật gật đầu, suy ngẫm hồi lâu, mới ngẩng đầu lên, đối với Tống tử Ninh nói: "Ngươi muốn nói với ta cái gì?"