Chương  241 : Trong lúc kịch chiến   gặp lại
  
  	Rừng rậm rất yên tĩnh, Quần Tinh Giếng cũng rất yên tĩnh.
  
  	Huyết Tộc ở bên cạnh trong rừng rậm xây dựng một cái doanh địa, yên lặng nghỉ ngơi. Anwen, Aiden thì là dựng rồi cái Ma Duệ phong cách   doanh địa. Aiden trầm mặc tu kiến doanh địa, mà Anwen thì tại trên đất trống tô tô vẽ vẽ, không ngừng tính toán cái gì. Bạch Không Chiếu đến, cho Aiden làm trợ thủ.
  
  	Ma Nữ vẫn như cũ chẳng biết đi đâu, Thiên Dạ cũng không biết tung tích.
  
  	La Lặc tạm thời rời đi phía sau vốn nên giờ đến phiên Huyết Tộc rút ra nguyên huyết, nhưng là tại trận kia kinh thiên động địa   nổ mạnh bên trong, Edward vừa lúc thân ở trung tâm vụ nổ, bị thương không nhẹ. Mặt khác tại nổ mạnh đằng sau, Quần Tinh Giếng cũng biến thành không ổn định như vậy, bên trong rất nhiều sao trời đều lấp loé không yên. Ở loại tình huống này xuống, cái khác Huyết Tộc bao quát Mộ Sắc đều không dám xuống giếng, chỉ có chờ giếng xuống ổn định, Edward Huyết khí khôi phục lại, mới có thể tiếp tục.
  
  	Rất nhiều người còn có một tầng không có nói ra   lo lắng âm thầm, cái kia chính là Thiên Dạ có thể hay không kéo nhau trở lại?
  
  	Cứ việc có Ma Nữ tọa trấn, cũng tại loạn chiến bên trong truy sát đến Thiên Dạ cơ hồ không có sức hoàn thủ, nhưng là một trận chiến này Thiên Dạ thủ đoạn nhiều, lại là rất lớn ra đám người dự kiến.
  
  	Cái kia thanh thất cấp đỉnh phong   nguyên lực thương Phong Yên Lãnh, mặc dù uy lực có hạn, nhưng là nó chuyên môn tiến công lĩnh vực   năng lực đặc thù, lại vừa vặn đánh trúng Ma Nữ lĩnh vực   nhược điểm. Ma Nữ lĩnh vực vô hình vô chất, phạm vi to đến vượt quá tưởng tượng, nguyên nhân chính là như thế, nó cũng là tương đương yếu ớt. Thiên Dạ không có năng lực đánh nàng   toàn bộ lĩnh vực, nhưng là có Phong Yên Lãnh nơi tay, lại có thể khiến lĩnh vực của nàng ngắn ngủi mất đi hiệu lực, từ đó thong dong trốn xa.
  
  	Mặt khác, ai cũng không biết Thiên Dạ tại trốn xa trước ném xuống   cây kia viên ống đến tột cùng là cái gì, làm sao uy lực có thể lớn đến loại tình trạng này, ngay cả Huyết Tộc Hầu tước đều bị nổ thành trọng thương. Nếu không phải Edward ở bên cạnh xuất thủ, thay hắn ngăn xuống bộ phận uy lực, tên này Hầu tước sợ là muốn có tại chỗ bị nổ vỡ nát.
  
  	Mà Edward cũng rõ ràng đánh giá cao thực lực của mình, trên thực tế tại nổ mạnh bên trong hắn tự thân khó đảm bảo, còn muốn lấy đi cứu thủ hạ. Tại thời khắc mấu chốt, nếu không phải Ma Nữ ở trên người hắn ngay cả xuống bảy tầng hộ thuẫn, Edward tuyệt sẽ không vẻn vẹn vết thương nhẹ.
  
  	Về phần Ma Nữ chính mình phải chăng bị thương, liền không người nào biết.
  
  	Cái này viên ống đến tột cùng là cái gì? Càng thêm mấu chốt   là, Thiên Dạ trong tay đến tột cùng có bao nhiêu loại vật này.
  
  	Ai cũng biết uy lực như thế   đại sát khí số lượng không có khả năng quá nhiều, nhưng đều không dám nói Thiên Dạ trong tay cũng chỉ có một. Nếu hắn còn có cái thứ hai   lời nói, như vậy thực lực hơi kém chút   cường giả nếu là tụ tập, đây chính là đường đến chỗ chết.
  
  	Hiện tại Edward cũng không dám để thủ hạ Huyết Tộc cường giả đều tập trung ở trong doanh địa, mà là để bọn hắn ba lượng thành tổ, phân tán tại rừng rậm các nơi. Mặc dù chia binh cũng là tối kỵ, nhưng chỉ cần bọn hắn có thể hơi ngăn cản một lát, cứu viện sẽ tới, dù sao cũng tốt hơn bị một mẻ hốt gọn.
  
  	Giờ khắc này ở rừng rậm chỗ sâu, Thiên Dạ ngồi tại một gốc cổ thụ tán cây bên trong, đang nghỉ ngơi. Vừa mới cùng Ma Nữ một trận chiến hắn tiêu hao rất nhiều, nếu là không trốn nữa chỉ sợ cũng trốn không thoát. Thoát đi trước đó, hắn ném ra ngoài   kim loại viên ống vốn là muốn dọa một chút địch nhân, thuận tiện quấy nhiễu một cái giếng xuống   La Lặc. Liền ngay cả chính hắn đều không nghĩ tới, thứ này nổ mạnh đằng sau   uy lực đúng là khủng bố như thế.
  
  	Chẳng qua nhắc tới cũng là hợp lý, cái này trang bị vốn là Đế ** bộ khổ tâm nghiên cứu chế tạo, đặt ở Anh Linh Điện khởi động động cơ bên trong   bảo hiểm, mục đích là tại khẩn cấp quan đầu triệt để nổ nát mà mãnh trái tim. Cho nên uy lực của nó là chiếu theo coi trọng sáng lập Hư Không cự thú   tiêu chuẩn mà đến  , Cơ Thiên Tình cũng đã nói, loại vật này toàn bộ Đế Quốc cũng không có mấy cái, phổ thông Huyết Tộc cường giả chỗ nào chịu được?
  
  	Giờ phút này Thiên Dạ thân ở ngọn cây nhắm mắt dưỡng thần, Hắc Chi Thư giữa lúc đem máu tươi cuồn cuộn không tuyệt khuynh đảo mà ra, bổ sung Huyết Hạch tiêu hao. Lê Minh Nguyên lực phương diện, cũng may Thiên Tôn Thảo Tràng Lỗ lão người   rượu thuốc hiệu lực vẫn còn, hấp thu tới    nguyên lực cực kỳ tinh thuần, chỉ cần sơ qua ngưng luyện chuyển hóa liền có thể.
  
  	Vẻn vẹn gần nửa ngày, Thiên Dạ trạng thái lại đã tiếp cận đỉnh phong.
  
  	Hắn theo trên cây vọt xuống, ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn lại. Này ở trong đã là buổi chiều, sắc trời giống nhau thường ngày, cũng không có loại kia mù mịt   sương mù cảm giác, xem ra Ma Nữ   lĩnh vực còn không có kéo dài đến nơi này.
  
  	Thiên Dạ phân biệt một cái phương hướng, lại hướng Quần Tinh Giếng kín đáo đi tới.
  
  	Vừa đi ra không xa, Thiên Dạ chợt nghe một trận vô cùng tiếng bước chân rất nhỏ, lập tức ẩn vào rừng rậm. Chỉ gặp ba tên Huyết Tộc cường giả xếp thành một loạt, đang từ trong rừng đi ra, vội vàng hướng về rời xa Quần Tinh Giếng   phương hướng mà đi, không biết muốn làm gì.
  
  	Đây là từ Hầu tước mang theo hai tên Bá tước   tổ hợp, thực lực mạnh mẽ, Thiên Dạ nghĩ đánh bại bọn hắn sợ là cũng muốn phí phiên tay chân. Mặt khác Thiên Dạ chính mình cũng không muốn tại những thứ này biên giới nhân vật trên thân lãng phí tuyệt sát, loại này uy hiếp, vẫn là phải cầm tới đối phó Ma Nữ hoặc là Edward bực này đối thủ.
  
  	Một chút suy nghĩ, Thiên Dạ liền vận khởi huyết mạch ẩn núp, lặng lẽ theo cái này một đội Huyết Tộc sau lưng đuổi theo. Theo một đoạn đường phía sau Thiên Dạ từng bước tiếp cận, đột nhiên vươn người đứng dậy, sau lưng quang dực thi triển hết, đã là đem ba tên Huyết Tộc toàn bộ khóa chặt!
  
  	Trong chốc lát   biến hóa, để Huyết Tộc cường giả đều quá sợ hãi, phản ứng đầu tiên tất cả đều là bản năng   bộc phát Huyết khí, bảo vệ mình. Bị Nguyên Sơ chi thương khóa chặt   sợ hãi, cho dù là Hầu tước cũng khó có thể tỉnh táo bình tĩnh.
  
  	Vào thời khắc này, Thiên Dạ trên thân bỗng nhiên dấy lên hừng hực huyết hỏa, Ám Kim Huyết khí   khí tức vừa ra, lập tức để hai tên Bá tước   hộ thể huyết thuẫn xuất hiện trận trận vặn vẹo mơ hồ. Hầu tước cũng là sắc mặt đại biến, cảm nhận được Ám Kim Huyết khí   kinh khủng uy áp, trong lúc nhất thời vậy mà không dám đứng ra, đi cứu viện hai vị thuộc hạ.
  
  	Vô số ám kim tơ máu đương nhiên Thiên Dạ trên thân bắn ra, toàn bộ đâm vào cách hắn gần nhất   một tên Bá tước trong cơ thể, Bá tước   hộ thể huyết thuẫn ở trong tối kim huyết tuyến trước mặt liền như giấy mỏng   như nhau, một xuyên liền rõ ràng.
  
  	Thiên Dạ lấy tay đem tên này Bá tước kéo đi qua, giống như đi săn đắc thủ   hung thú, kéo lấy con mồi chậm rãi lui lại. Tên này Bá tước sắc mặt xám xịt, trong mắt lộ ra tuyệt vọng, chỉ là ngẫu nhiên giãy dụa gần như xuống, cũng là phù phiếm không có sức.
  
  	Hầu tước cùng một tên khác may mắn còn sống sót   Bá tước trên mặt lại là giãy dụa, lại là sợ hãi, cứ như vậy nhìn xem Thiên Dạ kéo lấy đồng liêu, lui vào rừng rậm, chính mình lại không dám động đậy. Làm Thiên Dạ thân ảnh biến mất, bọn hắn đều thở dài ra một hơi, âm thầm may mắn trốn qua một kiếp. Bọn hắn không dám dừng lại, cũng không đoái hoài tới bại lộ hành tung, toàn bộ nhanh rời đi.
  
  	Tiến vào rừng rậm, Thiên Dạ buông tay đem cái này Huyết Tộc Bá tước thả xuống đất. Hắn giờ phút này đã biến thành thi thể. Trúng Thiên Dạ   sinh cơ cướp đoạt, lại bị Ám Kim Huyết khí áp chế tự thân   Huyết khí lực lượng, tên này Bá tước chỉ có toàn thân cường đại chiến lực, lại liền một thành đều không có có thể phát huy ra đến, đã ngã xuống.
  
  	Chém giết tên này Bá tước phía sau Thiên Dạ trong cơ thể máu tươi lại lần nữa tràn đầy, tiếp tục hướng Quần Tinh Giếng kín đáo đi tới.
  
  	Khoảng cách Quần Tinh Giếng rất xa, Thiên Dạ đột nhiên cảm giác được phương xa   nguyên lực xuất hiện trận trận ba động, giống như là có người ngay tại kịch chiến.
  
  	Tại cái này Quần Tinh Giếng chung quanh, tụ tập Vĩnh Dạ thế hệ tuổi trẻ   nhiều người nhiều cường giả, cùng bọn hắn chiến đấu   không phải Đế Quốc cường giả, liền là Đại Vòng Xoáy bên trong   hung thú. Thiên Dạ lập tức tăng tốc, cấp tốc tiếp cận chiến trường.
  
  	Vừa mới chạy ra không bao xa, phương xa liền là một cái kinh thiên động địa   nổ vang, từng đạo nguyên lực sóng cả cuồn cuộn mà đến, thổi đến Thiên Dạ tóc phiêu khởi, lại lại lần nữa đi xa, bao phủ phương xa, không thông báo truyền ra bao xa.
  
  	Đây là súng Nguyên Lực   nổ vang, hơn nữa ít nhất là cấp tám súng Nguyên Lực. Tiếng súng mặc dù lạ lẫm, nhưng là nguyên lực lại là Lê Minh Nguyên lực. Người cầm súng hẳn là đã lâm vào tuyệt cảnh, nếu không không biết dùng ra này chủng loại giống như đồng quy vu tận   thủ đoạn.
  
  	Thiên Dạ lại không giữ lại, tốc độ đột nhiên tăng, qua trong giây lát đã đến chiến trường.
  
  	Như vậy một mảng lớn trong chiến trường, bóng người bỗng nhiên tới lui, chiến đấu ở trên trời, mà xuống, trong rừng. Liên miên   cổ thụ nổ vang lấy ngược xuống, Huyết khí, Ma khí cùng Nhện Ma thân ảnh khổng lồ che đậy bầu trời, lúc nào cũng sẽ có các loại   Lê Minh Nguyên lực phù diêu mà lên, phá hủy trùng điệp phong tỏa. Nhưng là bên ngoài khổng lồ   Huyết khí đã dựng thành lồng giam, đem Lê Minh Nguyên lực một mực giam ở trong đó.
  
  	Tung hoành bay lượn   đều là Thiên Dạ thân ảnh quen thuộc. Kịch chiến một phương đương nhiên không cần phải nói, là Vĩnh Dạ tất cả cường giả, cộng thêm Bạch Không Chiếu. Còn bên kia, Thiên Dạ liền càng thêm quen thuộc. Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan đi mà quay lại, cùng các nàng kề vai chiến đấu   thì là Triệu Vũ Anh cùng Ngụy Phá Thiên.
  
  	Vĩnh Dạ một phương, Huyết Tộc các cường giả tất cả mỗi người chiếm lấy yếu điểm, ở ngoại vi cấu trúc rồi một đạo dày không được thoát   vòng vây. Edward, Anwen cùng Mộ Sắc, La Lặc ngay tại bên trong vòng kịch chiến. Bạch Không Chiếu giữa lúc tại chiến trường bốn phía du tẩu, ngẫu nhiên vừa mới sẽ ra tay công kích. Nhưng là nàng cho Cơ Thiên Tình đám người tạo thành   phiền phức, không thể so với toàn lực chiến đấu   Edward La Lặc nhỏ. Ngẫu nhiên một kích, cho dù là Cơ Thiên Tình, cũng sẽ luống cuống tay chân.
  
  	Aiden cũng không tham chiến, mà là tại bên ngoài chỗ cao, chỗ ở chiều cao nhìn xuống, quan sát toàn bộ chiến cuộc. Một khi có người theo đang bao vây thoát ra, liền sẽ gặp phải hắn   ám sát.
  
  	Để Thiên Dạ kiêng kỵ nhất   Ma Nữ cũng không xuất hiện, lĩnh vực của nàng cũng không thấy tăm hơi. Nhưng chỉ cần nàng nguyện ý, lĩnh vực liền có thể lặng yên không một tiếng động bao trùm toàn trường, bất luận kẻ nào, bao quát Thiên Dạ, tại lĩnh vực của nàng bên trong đều chạy không khỏi nàng   truy sát. Huống chi, ngày đó nàng dùng để cùng Triệu Quân Độ quyết đấu   một đòn kinh thế còn chưa hề dùng tới qua.
  
  	Nhìn thấy chiến trường tình thế, Thiên Dạ trong lòng liền là trầm xuống. Hắn chân chính kiêng kị   một cái là Ma Nữ, một cái khác liền là Bạch Không Chiếu. Bạch Không Chiếu xuất thủ cực kỳ tàn nhẫn, chiêu chiêu ép thẳng tới yếu hại, hơn nữa nàng   đặc thù năng lực thiên phú tựa hồ cũng có chỗ hiện ra, bị nàng chém trúng, thương thế sẽ phá lệ   tầng lớp.
  
  	Nàng mỗi ra một đao, đều làm người ta kinh ngạc run sợ, một khi bị nàng chém trúng, chỉ sợ cứu đều cứu không đến.
  
  	Thiên Dạ không do dự nữa, một cái Hư Không Thiểm Thước đã đến trong chiến trường, trong nháy mắt xuất hiện tại La Lặc sau lưng, Đông Nhạc thế như dãy núi, hào không nói đạo lý hướng La Lặc Nhện  thân thể quét tới.
  
  	La Lặc giật nảy cả mình, một tiếng quái khiếu, đốt chân lên tất cả treo lên một đạo lóe sáng tơ nhện, toàn bộ Nhện  thân thể đột nhiên hướng lên bầu trời bay lên, khó khăn lắm né qua cái này tuyệt sát một kích. Đông Nhạc mũi kiếm dán hắn   mũi chân lướt qua, cắt đứt cỡ ngón tay   một khối lưỡi đao.
  
  	La Lặc vừa sợ vừa giận, nhịn không được kêu lên: "Tại sao là ta? Ngươi cùng tên kia kẻ thù không phải càng lớn sao? "
  
  	Hắn chỉ   là Edward, lập tức để vị này Huyết Tộc Thánh tử sắc mặt trở nên rất khó coi. Thiên Dạ một kiếm kia quả thực là hù dọa La Lặc, hắn phản ứng thoáng chậm một chút, liền sẽ bị Thiên Dạ từ sau đem Nhện  bụng cho mở. Đối với Nhện Ma tới nói thương thế này mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng tương đương phiền phức.
  
  	Thiên Dạ không để ý tới La Lặc, lạnh lùng hướng Bạch Không Chiếu nhìn lại.
  
  	Thiếu nữ giơ một thanh chém đao, giữa lúc nhảy đến giữa không trung, muốn chém về phía Ngụy Phá Thiên. Ngụy Phá Thiên đưa lưng về phía nàng, đối với một đao kia không phát giác gì, giữa lúc ỷ vào Thiên Trọng Sơn mạnh mẽ đâm tới.
  
  	Cũng may thiếu nữ cảm giác được Thiên Dạ   ánh mắt, vừa quay đầu liền thấy Thiên Dạ, lập tức toàn thân run lên, trực tiếp từ không trung rớt xuống. Sau khi rơi xuống đất, nàng xoay người bỏ chạy, ngay cả đầu cũng không.
  
  	Thiên Dạ mặt không biểu tình, trái tim xuống lại là thở dài ra một hơi, cuối cùng là đem cái này nhỏ sát tinh cho hù chạy.