Chương thứ 275 cản đường chi cá
 
 	Ăn hàng   cảnh giới chia làm rất nhiều loại, tiểu Chu Cơ rõ ràng vẫn là nằm ở "Tận khả năng ăn xuống càng nhiều, ăn đến càng nhanh"   ban sơ giai đoạn, khoảng cách tế phẩm tư vị cảnh giới   lão tham ăn còn kém cách xa vạn dặm. Chẳng qua coi như thế, tiểu gia hỏa   ăn công cũng đủ làm cho người khiếp sợ, khối kia sắp so cổ nàng còn hơn thô lỗ   thịt, cứ như vậy bị sinh nuốt vào. Cũng không biết vật nhỏ này   bản thể đến tột cùng là Nhện Ma vẫn là mãng xà.
 
 	Khối thứ nhất thịt không ăn ra hương vị, khối thứ hai tự nhiên cũng không được, thẳng đến khối thứ bảy, tám, nàng mới tính nếm đến rồi chân chính   hương vị, dùng sức nhai mấy xuống. Thế nhưng là sáu tay cự trong lòng của người ta thịt như là vỏ cây già, mềm dai đến tột đỉnh, tiểu gia hỏa hao hết khí lực, còn không có đem nó cắn nát, cuối cùng không kiên nhẫn được nữa, hơi ngửa đầu còn nuốt xuống.
 
 	Tiếp đó nàng liền ngửa mặt lên trời ngược lại xuống, nâng cao tròn vo giống như cầu   bụng nhỏ, cơ hồ đều không đứng lên nổi.
 
 	Thiên Dạ bật cười, lắc đầu, nhìn xem trong nồi còn lại xuống   mấy khối thịt.
 
 	Tiểu Chu Cơ bộ dạng này, hẳn là chân thật   rốt cuộc không ăn được. Mà cái này nồi thịt nước một mực tại tràn phát nồng đậm   linh lực sinh cơ, xem ra không cách nào bảo tồn, đến rồi ngày mai liền lại biến thành một nồi phổ thông canh thịt.
 
 	Cho đến lúc này, Thiên Dạ mới bắt đầu ăn cái gì.
 
 	Sáu tay cự trong lòng của người ta thịt tự có cực kỳ nồng đậm   sinh cơ tinh hoa, thế nhưng là đối với Thiên Dạ tới nói, loại này bồi bổ đã không có gì cần thiết. Đại Vòng Xoáy bên trong các loại hung thú   sinh mệnh lực đều cực kỳ tràn đầy, Tinh Huyết nhiều đến căn bản hấp thu không hết, có khi sẽ còn đem Thiên Dạ chính mình chống đến tổn thương.
 
 	Tỉ như nói Chúng Sinh trì bên trong tùy tiện lôi ra đến một đầu Thủy Sinh cự thú, liền có thể để Thiên Dạ theo Hầu tước tấn thăng đến thực lực Hầu tước, lại đến hai đầu, lại có thể tấn giai vinh quang Hầu tước. Chỉ là thuần túy dựa vào ngoại bộ nơi phát ra   Huyết khí tấn giai quá nhanh, đối với Thiên Dạ ngược lại bất lợi.
 
 	Căn cứ không thể lãng phí   ý nghĩ, Thiên Dạ vẫn là đem cái kia nồi thịt nước thu dọn đến sạch sẽ. Lúc này, tiểu gia hỏa đã sớm ngủ được quen, tiếng ngáy lên lên xuống xuống. Nàng đến cùng vẫn là Nhện Ma   huyết mạch, trưởng thành kỳ chỉ cần tích lũy đầy đủ, dựa vào đi ngủ liền có thể tăng thực lực lên.
 
 	Thiên Dạ than nhẹ một tiếng, một số thời khắc, Hắc Ám chủng tộc còn hơn thật là khiến người ta ghen ghét. Không nói những cái khác, chỉ là Huyết Tộc cái kia dài dằng dặc   sinh mệnh, từ ngàn năm nay cũng không biết dụ dỗ nhiều ít Nhân tộc quăng vào chạy tới. Dù là Huyết Tộc đến rồi tuổi già lúc hơn phân nửa thời gian muốn tại trong Huyết Trì ngủ say, nhưng này cũng thuộc về Trường Sinh   một loại. Đối với những cái kia sợ hãi nhất nhắm mắt lại phía sau liền rốt cuộc vẫn chưa tỉnh lại   gần đất xa trời   lão nhân mà nói, chỉ cần bất tử, liền đều là tốt  .
 
 	Bây giờ cách hừng đông còn có một đoạn thời gian, trong rừng rậm đã sớm an tĩnh. Những cái kia sinh sôi   thổ dân từng cái tình trạng kiệt sức, co quắp thành một đám bày đống bùn nhão. Không có trúng chiêu   thổ dân thì là đi tứ tán, sáu tay cự nhân vừa chết, bọn hắn tựa hồ liền khôi phục rồi ý thức tự chủ, bản năng muốn trở về cao trọng lực lượng   khu hạch tâm.
 
 	Nhìn xem xung quanh, Thiên Dạ cảm giác vẫn tính an toàn. Hơn nữa tiểu gia hỏa ngủ thiếp đi cũng tốt, cái này Chúng Sinh trì quỷ dị như vậy, rất khó nói có thể hay không đối nàng vậy có ảnh hưởng.
 
 	Đúng lúc này, Thiên Dạ khóe mắt liếc qua bên trong, đột nhiên thấy được một điểm lấp lóe hào quang.
 
 	Cái kia là màu xanh nhạt   ánh sáng, mông lung, lúc sáng lúc tối. Thế nhưng là lọt vào trong tầm mắt trong nháy mắt, Thiên Dạ liền có loại tâm thần động dao động   phiêu hốt cảm giác, phảng phất tiến vào giống như ngủ nhất định ngủ   trạng thái.
 
 	Thiên Dạ tâm niệm vừa động, lập tức theo phiêu hốt trạng thái bên trong tỉnh lại, ý thức được chính mình vừa mới lại là linh hồn nhận lấy đạo quang hoa kia   dẫn dắt.
 
 	Từ khi ngưng tụ ra Huyết Hạch, Thiên Dạ liền biết mình bản thân   ý chí lực, hoặc là lại thêm cao hơn một tầng có thể xưng là linh hồn   đã kinh biến đến mức không kiên định như vậy rồi. Đến từ thân thể bản năng xúc động thật sự là quá mức cường đại, Thiên Dạ   ý chí đối với Nhân tộc   thân thể tới nói đã đầy đủ, nhưng dùng đang áp chế Huyết Tộc xúc động bên trên nhưng vẫn là hơi hơi kém rồi. Tại cao trọng lực lượng khu vực, định lực của hắn biểu hiện cũng không so Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan mạnh bao nhiêu.
 
 	Có thể coi là như thế, có thể dẫn dắt linh hồn   lực lượng Thiên Dạ trước đây chưa từng gặp, liền ngay cả nghe nói vậy không có bao nhiêu. Mà liền hắn biết, Đại Vòng Xoáy bên trong cùng linh hồn có quan hệ   đồ vật liền chỉ có một dạng, Hải Thượng Liên Sinh.
 
 	Thiên Dạ nhảy mà đứng lên, nhìn về phía thanh sắc quang mang truyền đến   phương hướng. Nếu thật sự là Hải Thượng Liên Sinh, cái kia lại là hắn nhất định có được vật.
 
 	Dựa theo đế quốc ghi chép, Hải Thượng Liên Sinh hoa nở hoa tàn chỉ ở một cái chớp mắt, bỏ qua hoa nở   trong nháy mắt, nó liền sẽ ngưng kết như ngọc thạch. Đối với linh hồn   củng cố tẩm bổ lực lượng, cùng đủ loại thần dị hiệu ứng đều sẽ biến mất hơn phân nửa. Đế quốc để mà làm thuốc   Hải Thượng Liên Sinh liền là cái này một loại.
 
 	Tục truyền Thanh Dương Vương Trương Bá Khiêm đã từng theo Đại Vòng Xoáy bên trong mang ra qua một đóa sống   Hải Thượng Liên Sinh, nhưng dù cho mọi người đều biết Trương Bá Khiêm có một vi vượt không trung vượt ngang đại lục   năng lực đặc thù, cũng không biết đến tột cùng hắn dùng loại nào thủ đoạn thông thiên mới có thể ngưng kết hoa nở   thời gian.
 
 	Nhưng mà những thứ này không biết đều không cách nào trở ngại Thiên Dạ tình thế bắt buộc   ý niệm.
 
 	Thiên Dạ không biết Dạ Đồng hiện xuống là trạng thái gì, theo lực lượng tuyệt đối nhìn lại, nàng chỗ triển lộ ra còn không phải rất mạnh, vừa mới khôi phục lại phó Công Tước   tiêu chuẩn. Nhưng mà nàng vận chuyển dùng sức mạnh   phương thức, lại là tinh diệu tuyệt luân, cùng Thiên Dạ hoàn toàn không tại cùng một cái cấp bậc. Cho nên sáu tay cự nhân tại tay nàng xuống, ngay cả vừa đối mặt đều không kiên trì được.
 
 	Thế nhưng là Thiên Dạ còn nhớ rõ, Dạ Đồng tại còn không có thức tỉnh lúc liền đã từng nói, linh hồn nàng bên trên   tổn thương rất khó đền bù. Thiên Dạ đã từng đối với Lật Phong Thủy chỗ sử dụng thủ đoạn nhiều mặt nghe ngóng nghiên cứu, vậy minh bạch rồi đạo lý trong đó. Nói cho cùng, linh hồn cối xay trên thực tế là đem một bộ phận linh hồn nghiền ép mài nhỏ, nhờ vào đó tra tấn đối thủ. Bộ phận này linh hồn, biến mất liền là biến mất. Nếu là muốn tu bổ, liền cùng người gãy chi trùng sinh không sai biệt lắm, chỉ bất quá muốn khó hơn cái mấy trăm hơn ngàn lần mà thôi.
 
 	Sau khi thức tỉnh   Dạ Đồng, không biết là có hay không có rồi tu bổ chính mình linh hồn   năng lực. Chẳng qua Thiên Dạ theo chính mình có được   Tiên Huyết Trường Hà truyền thừa đến xem, giống như cổ lão Huyết Tộc cũng không có loại thủ đoạn này. Có lẽ khi hắn thực lực tăng thêm một bước, lấy được cao hơn truyền thừa, có thể sẽ có cùng loại thủ đoạn. Nhưng này cũng không biết là bao lâu chuyện sau đó rồi.
 
 	Những ý niệm này trong chốc lát đương nhiên Thiên Dạ trong lòng hiện lên, hắn liền là quyết định, vô luận như thế nào vậy muốn cầm tới cái này một gốc Hải Thượng Liên Sinh!
 
 	Ánh sáng xanh truyền đến   địa phương, là Chúng Sinh trì bên trong   một cái đảo nhỏ, khoảng cách bên bờ ước chừng ngàn mét xa. Khoảng cách này không xa vậy không gần, nhưng là muốn theo trên nước đi qua, hơn phân nửa muốn bị thủy thú công kích. Mặc dù ban đêm những thứ này thủy thú vậy muốn nghỉ ngơi, nhưng không có nghĩa là Thiên Dạ theo bọn hắn trên đầu qua cũng sẽ không hành động tại tại trung.
 
 	Tin tức tốt, thì là đảo nhỏ khoảng cách bên bờ không xa, bên hồ bơi còn có rất lớn một mảnh nước cạn khu vực, chân chính nước sâu   khu vực mười phần có hạn, lớn một chút   Thủy Sinh cự thú hoạt động liền rất khó khăn. Nếu như là loại kia lớn đến Hư Không cự thú trình độ   chân chính cự thú, ở chỗ này tứ chi đều mở rộng không ra, chỉ sợ chỉ có thể nằm ngang nằm tại đảo nhỏ cùng ao bờ trong lúc đó.
 
 	Thiên Dạ hơi chút do dự, liền đem tiểu gia hỏa ôm lên, theo tay cầm lên một cây khối gỗ, thân ảnh lóe lên, đã đương nhiên chỗ cũ biến mất.
 
 	Chúng Sinh trì bình tĩnh   trong nước hồ đột nhiên phun ra một cột nước, trên không trung tan ra, ngưng tụ thành một đạo hơi mỏng tường nước. Thiên Dạ thân ảnh trên không trung xuất hiện, đụng đầu vào rồi tường nước bên trên, lại bị gảy trở về.
 
 	Thiên Dạ kinh hãi, đây là từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất, Hư Không Thiểm Thước lại bị thủng. Nước xuống cái kia cự thú thủ đoạn quả thực là không thể tưởng tượng, lại có thể đem vặn vẹo   Hư Không một lần nữa san bằng, giữa lúc tại trong hư không xuyên thẳng qua   Thiên Dạ trở tay không kịp, trực tiếp bị bắn ra ngoài, xuất hiện tại đảo nhỏ cùng nước bờ ở giữa, không làm bất chính   địa phương.
 
 	Phía dưới lại là một cột nước xông ra, mũi nhọn đúng là sắc bén vô song, đâm thẳng Thiên Dạ!
 
 	Thiên Dạ phản ứng cũng là cực nhanh, phất tay liền đem chuẩn bị kỹ càng   khối gỗ đập tới. Khối gỗ bị cột nước đâm một cái, trong nháy mắt nổ tung phần mảnh gỗ vụn, chẳng qua Thiên Dạ mượn lực bạo tạc   sóng xung kích, đã là lướt ngang rồi một khoảng cách, tránh đi thủy thương   đâm tới.
 
 	Đạo này thủy thương đâm cái không trung, thế mà cũng không tiếp tục bắn hướng lên bầu trời, mà là tựa như chân chính   chiến thương, còn thu về.
 
 	Thiên Dạ trong mắt sạch sẽ lóe lên, Đông Nhạc hoành vung, đuổi theo đem thủy thương chém thành hai nửa.
 
 	Thủy thương xuống một nửa cấp bậc trước đó ngưng thực giống như một, thu về, mà lên một nửa cấp bậc thì là tan phần đầy trời bọt nước, hóa thành mưa rào tầm tã, đem Thiên Dạ cùng tiểu gia hỏa tưới cái thông thấu.
 
 	Giọt nước tới người, Thiên Dạ cũng cảm giác được có từng tia từng tia sinh cơ lực lượng theo quanh thân xuyên vào, ngay cả Ám Kim Huyết khí đều trở nên hoạt bát mấy phần. Đúng như những gì hắn nghĩ, nước này không những không độc, ngược lại đại bổ. Cho dù là bệnh nặng   người bình thường, tại nước này bên trong theo đuổi thêm mấy ngày, cũng sẽ khỏi hẳn.
 
 	Quả nhiên là Chúng Sinh trì, ngay cả giọt nước đều có cường đại như vậy   sinh cơ lực lượng. Chẳng qua vừa mới lấy luộc thịt   thời điểm, tựa hồ còn không có nồng đậm như vậy   sinh cơ lực lượng.
 
 	Thiên Dạ cúi đầu nhìn một cái, đồng bên trong nổi lên thâm thúy lam ý. Xuyên thấu qua ao nước, hắn thấy được dưới đáy một đầu dài đến vài trăm mét   kỳ dị cá lớn. Con cá lớn này như là mượt mà phi toa, đầu sinh có mấy chục con con mắt, mà trên lưng lại có một cái khai mở lỗ, cái kia đạo thủy thương chính là từ khai mở lỗ bên trong bắn ra.
 
 	Vừa mới nước mưa bên trong   nồng đậm sinh cơ, liền là đầu này cá lớn phun ra ngoài  .
 
 	Tiểu Chu Cơ trong mê ngủ vậy cảm thấy chỗ tốt, lè lưỡi, bản năng nuốt lấy nước mưa. Thiên Dạ trong lòng cổ quái, tiểu gia hỏa này chẳng phải là đang ăn đầu kia cá lớn   nước bọt?
 
 	Chẳng qua thủy thương mặc dù sinh cơ nồng đậm, ngưng tụ phần thương lúc, lực sát thương cũng là không gì so sánh nổi. Vừa mới một thương kia nếu không phải Thiên Dạ lẫn mất rất nhanh, uy đủ sức để đem hắn xuyên thủng. Thiên Dạ cổ lão Huyết Tộc   thể chất, có lẽ tại Hắc Ám chủng tộc Trung Đô coi như là cường đại  , nhưng là tinh khiết luận lực lượng cùng cường độ, cùng loại này trời sinh cự thú vẫn là không cách nào so sánh được.
 
 	Cũng may cá lớn thủ đoạn công kích xem ra cũng không nhiều, chỉ là thủy thương   lời nói, uy hiếp cũng không lớn. Cái kia đạo phong tỏa hư không  màn nước, tại phương này không gian bên trong cũng không phải như thế nào kiên cố, kiên định đụng tới liền có thể. Chỉ cần để Thiên Dạ leo lên đảo nhỏ, liền tiến thối tự nhiên.
 
 	Nhưng vào lúc này, cái kia cá lớn một kích không có kết quả, dường như thẹn quá hoá giận, tất cả đang nhắm mắt toàn bộ đều mở ra, đồng loạt nhìn chằm chằm Thiên Dạ. Tiếp đó trên lưng nó cơ thể nhúc nhích, thế mà mở ra mấy chục cái phun lỗ!
 
 	Thiên Dạ cái này giật mình không thể coi thường, lập tức phóng lên tận trời, toàn lực kéo ra cùng cá lớn   khoảng cách.
 
 	Chợt  , cá lớn trên thân lớn nhất   một cái khai mở lỗ phun ra một đạo kinh sợ Thiên Thủy trụ, trong nháy mắt vượt qua Thiên Dạ, tại hắn phía trên tản ra, hóa thành một đạo thủy ý thương khung.
 
 	Phong bế đường đi phía sau cá lớn mới sức nước toàn bộ triển khai, mấy chục đạo thủy thương giăng khắp nơi, trong nháy mắt tại Thiên Dạ xung quanh hóa thành thương   lồng giam!
 
 	Thiên Dạ tại thương trong lồng xuất hiện, giữ vững một cái dị thường tư thế cổ quái, thân thể xoay phần mấy cái khúc khuỷu, dùng loại phương thức này, để thân thể bị thương diện tích nhỏ nhất. Mặc dù như thế, trên người hắn cũng nhiều mấy đạo rãnh máu, cho dù là trầy da, cũng làm cho người có chút không chịu nổi.
 
 	Tại phương này trong nước, đầu kia cá lớn không thể nghi ngờ là so sáu tay cự nhân lại thêm thêm sinh linh khủng bố.
 
 	Thủy thương nhao nhao rút về, trên trời nước khung vậy hóa thành mưa to, tưới lấy Thiên Dạ vết thương trên người, tẩm bổ lấy thân thể của hắn, tăng tốc vết thương khôi phục. Thế nhưng là điểm ấy chữa trị, đâu có bì kịp được thủy thương tổn thương?
 
 	Thiên Dạ dường như duy trì không được lơ lửng lực lượng, thân thể từ không trung rơi xuống. Nước xuống cá lớn nhìn chằm chằm hắn, tất cả   con ngươi cùng một chỗ chầm chậm chuyển động, giống như thấy được từ trên trời giáng xuống   mỹ thực.
 
 	Ngay tại cách rời mặt nước chỉ có vài chục mét lúc, Thiên Dạ trong mắt sát cơ vừa hiện, song sinh tốn trong nháy mắt nơi tay, một cây đen nhạt quang vũ đã hướng cá lớn vọt tới!