Chương thứ 2 tám lục nơi nào có đăm chiêu
 
 	Thiên Dạ tại chỗ ở dạo qua một vòng, không khách khí chút nào đem Trương Huyền Sách mang đến   tất cả mọi thứ đều theo làm đã có. Hắn cầm lấy mấy cái mùa   mới mẻ hoa quả, kín đáo đưa cho tiểu Chu Cơ, để nàng ở một bên chậm rãi gặm, tiếp đó mới mở ra cửa sân, để Kỷ Thụy tiến đến.
 
 	Kỷ Thụy tại ngoài cửa viện ròng rã đứng một canh giờ, lại không chút nào không kiên nhẫn   biểu lộ, nhìn thấy Thiên Dạ liền là cười rạng rỡ, một bộ cúi đầu khom lưng   hình dạng. Còn bên cạnh   Quan Trung Lưu ngược lại là vẻ mặt xanh xám, nhìn xem Thiên Dạ   ánh mắt có chút bất thiện.
 
 	Thiên Dạ đã không chút nào cho Kỷ Thụy mặt mũi, nhưng thân là Kỷ Thụy   thuộc hạ kiêm bạn cũ, luôn luôn tính tình kiên định   Quan Trung Lưu lại không để ý Thiên Dạ chiến lực, thật sự là bày không ra sắc mặt tốt đến.
 
 	Thiên Dạ đối với Quan Trung Lưu làm như không thấy, chỉ là hướng Kỷ Thụy nhẹ gật đầu, nói: "Vào đi. "
 
 	Quan Trung Lưu cũng nghĩ theo vào đến, cũng may Kỷ Thụy rất biết rõ nhìn mặt mà nói chuyện, quay đầu lại nói: "Ngươi trở về đi, ta cùng đại nhân cần một ít chuyện. "
 
 	Quan Trung Lưu không tình nguyện, gật đầu nói phải.
 
 	Thiên Dạ hơi hơi nhíu mày, quát: "Dừng lại! "
 
 	Quan Trung Lưu dừng bước quay người, nói: "Như thế nào? "
 
 	Thiên Dạ đánh giá một cái Quan Trung Lưu, lạnh nhạt nói: "Làm sao, đoạn thời gian này chúng ta không tại, ngươi đây là trưởng thành tính khí, còn là có mới chỗ dựa rồi? "
 
 	Kỷ Thụy kinh hãi, bận bịu tới ngăn tại Quan Trung Lưu trước mặt, cười bồi nói: "Lão Quan hắn gần nhất có chút không thuận, tâm tình không tốt. Đại nhân đừng tìm cái này ngu xuẩn thông thường kiến thức. "
 
 	Đang khi nói chuyện, Kỷ Thụy ngay cả đẩy kèm theo đưa, cưỡng ép đem Quan Trung Lưu đuổi đi, chuyển hướng Thiên Dạ lúc, còn đổi lại một khuôn mặt tươi cười.
 
 	Thiên Dạ trở lại phòng khách vào chỗ, nhìn xem Kỷ Thụy. Một đoạn thời gian không thấy, Kỷ Thụy trở nên mập trắng rồi một vòng, xem ra sống an nhàn sung sướng, vô tâm tu luyện.
 
 	"Kỷ thành chủ, xem ra những ngày qua, ngươi trôi qua không tệ. "
 
 	Kỷ Thụy run lên, miễn gượng cười nói: "Còn không có việc gì muốn ta quản, chỉ cần ngay tại chỗ thu chút món tiền nhỏ liền tốt, ta còn có cái gì có thể không hài lòng  ? "
 
 	Thiên Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Vị kia Trương công tử đối với ngươi vậy rất hài lòng a, tương đương thoả mãn. Ngay cả Quan đại thống lĩnh đều không đem ta để ở trong mắt. Ta nghe nói, hắn sau khi đến ngươi còn là thành chủ? "
 
 	Kỷ Thụy cười đến càng thêm miễn cưỡng, mặt béo bên trên bắt đầu tiến hành đổ mồ hôi, nói: "Ai cũng biết ta cái này vị thành chủ chỉ là treo cái tên, mọi người để cho ta ngồi ở vị trí này, chẳng qua là cảm thấy năm đó ta phát triển Nam Thanh, có chút đắng theo thôi. Hiện trong thành chuyện gì ta đều mặc kệ, Quan Trung Lưu cái kia thống lĩnh cũng chỉ là hư danh, hắn bây giờ có thể thống lĩnh cái gì? Bất quá ta trong phủ cái kia chừng trăm số thủ vệ mà thôi. "
 
 	Thiên Dạ không nói gì, chỉ là nhìn xem hắn.
 
 	Kỷ Thụy dần dần đứng ngồi không yên, mồ hôi từng tầng từng tầng mà bốc lên, chà xát một lần còn một lần, làm thế nào đều lau không khô sạch.
 
 	Thật vất vả Thiên Dạ mới mở miệng: "Kỷ thành chủ, ngươi thật giống như không quá dễ chịu? "
 
 	Kỷ Thụy cười khổ nói: "Ta cũng không biết là thế nào, vừa nhìn thấy ngươi, liền toàn thân như nhũn ra. Đây cũng không phải là không thoải mái, chính là, liền là bị ngươi dọa  . Thật sự là kì quái, đi qua ta chính là đối mặt Lang Vương lúc cũng không có dạng này qua. Thiên Dạ đại nhân, ngươi có phải hay không tại Đại Vòng Xoáy bên trong được kỳ ngộ gì, làm sao đột nhiên trở nên lợi hại như vậy? "
 
 	Thiên Dạ hai mắt khẽ nâng, nói: "Kỷ thành chủ có thể tại trên vị trí này ổn thỏa nhiều năm như vậy, quả nhiên là biết nói chuyện  . Ta vẫn là ta, nếu như nói có thay đổi gì, cái kia chính là tu vi còn tấn rồi nhất giai, hiện tại là 16 cấp rồi, so thành chủ ngươi còn là thấp nhất cấp. "
 
 	Kỷ Thụy lập tức đại diêu kỳ đầu, "Cấp bậc thứ này đối với ngài tới nói không có chút ý nghĩa nào. Ta liền chưa thấy qua 16 cấp có thể vừa đối mặt đánh chạy Thần Tướng  . "
 
 	"Ngươi tới gặp ta, không phải là vì nói những thứ này   a. "
 
 	"Đại nhân, ta chính là muốn cùng ngài nói một chút Trương công tử. . . Trương Huyền Sách đến Nam Thanh   sự tình. "
 
 	"Nói đi. "
 
 	Kỷ Thụy lúc này mới đến cơ hội lau vệt mồ hôi, đem chẵn cái đầu đuôi sự tình nói một lần.
 
 	Hắn vừa mới kể xong, đột nhiên cảm giác được sau lưng hơi khác thường, cứ việc Thiên Dạ phía trước, vẫn là không nhịn được quay đầu nhìn thoáng qua. Lần này đầu, ấn vào mí mắt   liền là Chu Cơ tấm kia vừa có chút hại nước hại dân ý tứ   khuôn mặt nhỏ.
 
 	Kỷ Thụy chỉ cảm thấy gương mặt này có chút quen mắt, trong chốc lát không biết làm tại sao đột nhiên thông suốt, liền nghĩ tới đến tột cùng ở nơi nào thấy qua gương mặt này.
 
 	"Là ngươi! " Kỷ Thụy một tiếng hét thảm, toàn thân lập tức xụi lơ không có sức, tính cả cái ghế cùng một chỗ ngã lật. Hắn lăn vài vòng, đụng ở trên tường, lúc này mới vịn tường ngồi lên, chỉ vào tiểu Chu Cơ, toàn thân phát run, nói không ra lời.
 
 	Hắn cuối cùng nhớ ra tiểu Chu Cơ, nhớ tới nàng nhất cử độc chết vô số dong binh   quá khứ. Giờ phút này trong mắt hắn, Chu Cơ biểu tình kia ở đâu là đáng yêu, rõ ràng liền là động vật ăn thịt đối đãi yêu thích đồ ăn   hình dạng. Hắn xuống ý thức sờ lấy thân thể của mình, muốn nhìn một chút có phải hay không đã trúng rồi kỳ độc, không sống bao lâu.
 
 	"Chu Cơ, tới. " Thiên Dạ kêu một tiếng.
 
 	Tiểu gia hỏa bất đắc dĩ đi vào Thiên Dạ sau lưng, nằm ở trên lưng hắn, nói khẽ: "Không thật là tốt ăn   hình dạng. . . "
 
 	"Quả nhiên! " Kỷ Thụy trong lòng hãi nhiên.
 
 	Tiểu Chu Cơ còn bồi thêm một câu, "Nấu cũng không tốt ăn, quá dầu mỡ. "
 
 	Thiên Dạ lập tức một trận đau đầu, trách mắng: "Loại lời này về sau không cho phép trước mặt người khác nói.
 
 	Kỷ Thụy lại là như được đại xá, trong lòng cuồng hỉ, âm thầm xuống xác định quyết tâm, nếu là còn sống trở về, nhất định thêm đồ ăn, về sau mỗi ngày ăn năm bỗng nhiên, tranh thủ một tháng bên trong lại mập ba mươi cân.
 
 	Thiên Dạ vị gia này bên người  , cũng không có một người hiền lành! Tiểu cô nương này không biết là lai lịch gì, thế mà còn là ăn người  .
 
 	Thiên Dạ chỉ chỉ cái ghế, nói: "Thành chủ, ngồi. Ngươi sợ ta như vậy cùng nàng, có phải hay không làm cái gì việc trái với lương tâm, cho nên chột dạ? "
 
 	Kỷ Thụy giật mình, vội nói: "Đại nhân, ta nhưng mà cái gì đều nói. Hiện tại. . . Ta ngay cả tu luyện tiền đồ đều không có ý định muốn rồi, còn có cái gì có thể chột dạ  . "
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Kỷ Thụy thanh âm đã có một ít khổ sở chát chát.
 
 	Thiên Dạ trầm ngâm một hồi, nói: "Sự tình lần này ta đại khái đã biết rõ rồi. Ngươi đi về trước đi, chờ ta biết rõ cả kiện sự tình, mới quyết định. "
 
 	"Là, đại nhân. " Kỷ Thụy khom người rời khỏi tiểu viện, bước nhanh mà đi. Nhìn ra được, nơi này hắn tuyệt không suy nghĩ nhiều đợi.
 
 	Kỷ Thụy rời đi về sau, Thiên Dạ liền ngồi yên lặng, không nói vậy bất động, lại sâu sắc lâm vào thế giới của mình bên trong.
 
 	Tiểu Chu Cơ lại là một khắc đều không chịu ngồi yên, toàn bộ trong sân luồn lên nhảy xuống, trong nháy mắt liền không tìm được bất luận cái gì vật mới mẻ, lại đi tới Thiên Dạ trước mặt, leo lên tới trên người hắn, dùng sức mà chui ra.
 
 	Nàng hiện tại là khí lực gì, mặc dù đang làm nũng, nhưng cũng không phải tùy tiện người nào đều chịu được  . Dùng Thiên Dạ   thể chất, vậy ẩn ẩn cảm giác có chút đau đớn. Nếu như thay cái phổ thông cường giả đến, đại khái xương sườn đều sẽ bị chui ra nát mấy cây.
 
 	Thiên Dạ cuối cùng chú ý tới tiểu Chu Cơ   dị thường, hỏi: "Ngươi thế nào? "
 
 	"Ngứa, toàn thân đều ngứa, xương cốt mỏi nhừ, nghĩ. . . Muốn đánh nhau phải không, phun độc cũng được. " tiểu Chu Cơ giương miệng, hô hô thở.
 
 	Nàng như thế thở, Thiên Dạ cũng có chút kinh hãi. Hắn đem tiểu gia hỏa giơ lên trước mắt, nhìn kỹ nửa ngày, lại hỏi vài câu, mới hiểu rõ ngọn nguồn.
 
 	Nguyên tới vẫn là sáu tay cự trái tim của người ta thực sự quá lợi ích, cấp tốc để tiểu gia hỏa vượt qua mười năm   trưởng thành kỳ. Hiện tại nàng theo trong ngủ mê tỉnh lại, mỗi thời mỗi khắc đều tại sinh lớn thân thể, cứ như vậy cũng vô pháp phát tiết quá thừa   tinh lực. Dựa theo Nhện Ma   thiên tính, lúc này liền là săn thức ăn cùng chém giết   mùa. Cùng một ổ   tiểu Nhện Ma, thậm chí cái này một mùa sinh ra   tiểu Nhện Ma, đều sẽ ở thiên địa bát ngát bên trong bắt đầu tiến hành săn thức ăn. Địch nhân của bọn hắn không chỉ có hung thú cùng cái khác Hắc Ám chủng tộc, vậy bao quát cùng một tiết   đồng tộc.
 
 	Tại cực kỳ máu me   trong chém giết, chỉ có cường tráng nhất   Nhện Ma mới sẽ tiếp tục sống, đồng thời có cơ hội thức tỉnh cường đại   trí tuệ. Mặc dù Nhện Ma tại từng bước đi vào văn minh phía sau đã có thể khống chế đồng tộc ở giữa   tàn sát, nhưng là mấy vạn năm hình thành   thiên tính bản năng vẫn còn.
 
 	Tiểu Chu Cơ lúc này, liền bắt đầu có bạo lực khuynh hướng. Chẳng qua tuyệt đại đa số Nhện Ma ở thời điểm này hơn phân nửa bị bản năng khống chế, mà tiểu gia hỏa đã có tương đương   trí tuệ rồi. Nàng một bên tại Thiên Dạ trên thân chui ra, vừa bắt đầu suy nghĩ.
 
 	"Nghĩ gì thế? " Thiên Dạ hỏi. Vậy chẳng trách hắn sẽ hỏi, tiểu Chu Cơ suy nghĩ quá mức chuyên tâm, ngay cả dùng đầu chui ra Thiên Dạ đều là hững hờ  .
 
 	"Ba ba, ngươi hẳn là đi đánh trận rồi. "
 
 	"A, đánh người nào? " Thiên Dạ có nhiều hứng thú mà hỏi.
 
 	"Những cái kia đoạt ngươi đồ vật   người a! Bọn hắn xem ra đến không kém   hình dạng, gợi lên đến nhất định rất đã. "
 
 	"Tại sao muốn đánh trận đây? "
 
 	"Bởi vì đi đánh trận, ta liền có thể đánh nhau, còn có thể phun độc. " tiểu gia hỏa không cẩn thận liền bị moi ra rồi lời nói thật.
 
 	Thiên Dạ lại là dở khóc dở cười. Tiểu gia hỏa này thực sự có chút quá thông minh, vì mình có thể có đỡ đánh, có địa phương phun độc, thế mà châm ngòi chính mình phát động trả thù chiến tranh, cũng không biết là theo người nào học  . Cái khác Nhện Ma ở thời điểm này, sẽ   chỉ là lén đi ra ngoài dựa vào bản năng chém giết a?
 
 	Thiên Dạ bợ đỡ đầu của nàng, nói: "Đợi thêm mấy ngày, sẽ có cái đánh  . "
 
 	Tiểu Chu Cơ cong lên rồi miệng, không tình nguyện nói: "Tốt a, chúng ta. "
 
 	Thiên Dạ gật đầu, còn rơi vào trầm tư.
 
 	Sắc trời dần dần tối, trong phòng vậy âm u lên đến. Tiểu Chu Cơ hết nhìn đông tới nhìn tây, cuối cùng vẫn là chính mình đi điểm đèn. Nhện Ma cảm giác phát triển, Hắc Ám đối bọn hắn nguyên bản không có ảnh hưởng. Chẳng qua tiểu Chu Cơ là theo chân Tống Tử Ninh, Thiên Dạ lớn lên  , sớm đã thành thói quen có đèn đuốc   thời gian.
 
 	Nàng chạy đến Thiên Dạ trước mặt, hai tay chống cằm, nhìn chằm chằm Thiên Dạ mạnh mẽ nhìn.
 
 	Như là nhìn một hồi, Thiên Dạ cuối cùng có phát giác, nói: "Thì thế nào? "
 
 	"Ba ba, ngươi thế nào? " tiểu gia hỏa hỏi lại.
 
 	"Ta? Ta không sao a. " Thiên Dạ có chút khó hiểu.
 
 	"Ngươi thay đổi thật nhiều, chính là, liền là. . . " tiểu Chu Cơ cố gắng muốn tìm từ ngữ hình dung, thế nhưng là nàng lớn lên đến quá nhanh, từ ngữ còn hơn rất thiếu thốn.
 
 	Chăm chú nghĩ nửa ngày, tiểu Chu Cơ mới tìm được rồi phù hợp   từ, "Ngươi luôn luôn đang thất thần. "
 
 	"Thất thần? "
 
 	"Đúng vậy a! Thật nhiều người ngay trước mặt nói chuyện cùng ngươi, thế nhưng là ngươi vậy không để ý tới bọn hắn. Thẳng đến rất lâu, ngươi mới sẽ biết bọn hắn là đang nói chuyện với ngươi. Ân, bọn gia hỏa này cảm thấy ngươi là tại khinh thị bọn hắn, trong lòng đều có rồi địch ý.
 
 	Thiên Dạ nhìn xem tiểu Chu Cơ, trong mắt lóe lên dị sắc, "Ngươi có thể cảm giác được trong lòng bọn họ   địch ý? "
 
 	Tiểu gia hỏa dùng sức chút đầu, "Rất rõ ràng. "
 
 	Tự chém giết Trương Huyền Sách bốn tên hộ vệ, một kích trọng thương Thần Tướng lão giả phía sau Nam Thanh trong thành bất luận kẻ nào gặp Thiên Dạ đều là cung cung kính kính, trong lòng có ý tưởng cũng sẽ ẩn giấu  được thật tốt  , nào dám để cho người ta nhìn ra mảy may địch ý? Nhưng mà tiểu gia hỏa lại có thể cảm giác được điểm này, năng lực thiên phú liền có chút kinh khủng.
 
 	"Tốt a, ta đang suy nghĩ chuyện gì. "
 
 	"Suy nghĩ gì? Là đang suy nghĩ a di sao? "
 
 	". . . Đúng vậy a. "
 
 	"Nghĩ a di   lời nói, liền đi tìm nàng nói chuyện a. "
 
 	Thiên Dạ trầm mặc, tiếp đó nói khẽ: "Hiện tại đi. . . Nàng đã đi đi. "
 
 	"A di lúc nào trở về đây?"
 
 	". . . Không biết. "
 
 	PS:  6 nguyệt kế hoạch hoàn thành một nửa, cho mình chút cái tán. Đại kết cục   đại cương vẫn còn sửa chữa bên trong, mọi người nghĩ đến niềm vui bất ngờ đây? Còn là kinh hãi?