Chương hai sáu năm chuyện không thể làm
 
 	Tống Tử Ninh đám ba người ngay tại cứ điểm đầu tường, chờ Thiên Dạ   tin tức. Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan cũng không thể đúng hẹn đến đây, chẳng qua hai nữ vốn là cùng ba người không phải là rất quen, là dùng Triệu Vũ Anh vậy không thèm để ý.
 
 	Mấy người đi ra cứ điểm, đem cách đó không xa   bốn tay võ sĩ thi thể khiêng hồi cứ điểm, lại có một người tới đến ba người trước mặt, nói: "Tề lão cho mời. "
 
 	Tề lão đức cao vọng trọng, bản thân còn chiến lực mạnh mẽ, ba người đến trước mặt hắn đều rất tôn kính, đi đầu thi lễ, lúc này mới ngồi xuống.
 
 	Tề lão năm hơn tám mươi, nhưng nhìn qua chẳng qua năm mươi ra mặt   hình dạng, dáng người gầy gò, khuôn mặt thương quắc, một đôi mắt lộ ra một chút tinh mang. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thực tế khó tin tưởng hắn có thể làm cho hành động cái kia đem cao cỡ một người   cự cung, hơn nữa tiện tay một tiễn, liền có cấp tám thương   uy lực.
 
 	Tề lão ở   bất quá là trong ngoài ba gian, ở vào lầu chính phần sau. Bên ngoài   phòng khách không lớn, bố trí vậy rất đơn giản, ngoại trừ một bộ đồ uống trà có chút tinh xảo, cũng không có cái gì tinh xảo đồ vật.
 
 	Tề lão vuốt râu cười nói: "Ta chỗ này đơn giản điểm, các ngươi đều là xuất từ thế gia vọng tộc  , đem liền ta a. "
 
 	Tống Tử Ninh vội nói: "Đâu có, đâu có. "
 
 	Tề lão than nhẹ một tiếng, nói: "Nhớ năm đó ta vừa mới tiến Đại Vòng Xoáy   thời điểm, so với các ngươi vậy không lớn hơn mấy tuổi, cái kia là tu vi còn hơn so với các ngươi thấp một chút. Chúng ta Tề gia chỉ bất quá miễn cưỡng tính toán cái hạ phẩm thế gia, năm đó đem ta đưa vào Đại Vòng Xoáy, gần như là táng gia bại sản. Bây giờ thấy mấy người các ngươi, mới biết được thế gia đại phiệt, truyền thừa không dứt cái này tám chữ, chân thực không giả. "
 
 	Tống Tử Ninh biết biết không ít chuyện cũ, đáp lại nói: "Tề lão năm đó liền là anh kiệt, còn trấn thủ cứ điểm mấy chục năm, lao khổ công cao, đế quốc tất sẽ không quên  . "
 
 	Tề lão lắc đầu, thở dài: "Năm đó vậy là vận khí tốt, tại Đại Vòng Xoáy bên trong được chút tài nguyên, nhất cử vượt qua Thần Tướng thiên quan. Thế nhưng là dù sao lúc tuổi còn trẻ đánh xuống   nội tình không tốt, nguyên lực phẩm giai có chút thấp, qua Thần Tướng đằng sau từng bước khó xử, muốn tiến một bước khó giống như lên trời. Ai, chỉ là còn muốn đổi công pháp, thời gian đã chậm. "
 
 	Ngụy Phá Thiên nói: "Dùng ngài quân công, hẳn là có thể thay cái thông thiên truyền thừa trở về rồi. Cái này truyền thừa coi như mình không dùng được, hậu thế tổng là hữu dụng  . "
 
 	Tề lão lúc này gật đầu, nói: "Lời này là đúng lẽ. Chỉ tiếc trong gia tộc hậu nhân không có gì tiền đồ, chỉ có thể trông cậy vào lại phía sau mấy đời rồi. "
 
 	Ngụy Phá Thiên nhiều năm trước liền là thế tử, phát triển đến trước mắt, kế nhiệm gia chủ đã là chuyện ván đã đóng thuyền. Ngụy gia vậy một mực gắng sức bồi dưỡng, cho nên việc khác sự tình đều là suy nghĩ tại gia tộc phát triển lâu dài. Tề lão xuất thân tiểu thế gia, mấy chục năm qua một mực là trong nhà kình thiên trụ lớn, bởi vậy cùng Ngụy Phá Thiên ngược lại là đàm đến tương đương ăn ý.
 
 	Triệu Vũ Anh lại là không kiên nhẫn phiền phức, ngay cả nhà mình   U Quốc Công phủ sự tình đều lười nhác tham dự, cả ngày khắp thế giới du tẩu, bốn phía tham chiến. Mà Tống Tử Ninh vết thương xuống Ninh Viễn nặng công việc, lại là chuẩn bị đi thương nhân công việc lập nghiệp, vậy từ bỏ gia tộc lập nghiệp   truyền thống cách làm. Bởi vì hai người này ngược lại là cùng Tề lão không có gì cộng minh.
 
 	Hàn huyên sẽ nhàn thoại, Tề lão cuối cùng nói đến rồi chính đề: "Ta tại cái này Đại Vòng Xoáy bên trong một đợi mấy chục năm, những ngày qua luôn luôn tâm huyết dâng trào, trước kia thế nhưng là chưa từng có. Hơn nữa những cái kia xuất hiện tại cứ điểm bên ngoài   bốn tay võ sĩ, cũng sẽ không vô duyên vô cớ mà tới. Loại này ở hạch tâm khu vực   đồ vật, thế nhưng là không có cách nào ở chỗ này chờ lâu. "
 
 	Tề lão nói tới đương nhiên có đạo lý. Tống Tử Ninh nói: "Xác thực cổ quái, chẳng qua Đại Vòng Xoáy bên trong không cách nào dò xét thiên cơ, chỉ có thể tùy cơ ứng biến rồi. Nói ra thật xấu hổ, chúng ta lần này rơi ở hạch tâm khu vực, vì tránh né Hàn Tịch đêm, cơ hồ là một khắc càng không ngừng trốn thoát, đối với khu hạch tâm   tình hình cũng không phải hiểu rất rõ. Về phần bọn hắn tại sao lại chạy tới nơi này, vậy không rõ ràng lắm. "
 
 	Tống Tử Ninh không đề cập tới, Triệu Vũ Anh chờ tự nhiên cũng sẽ không nói là bởi vì Triệu Nhược Hi mang theo Mạn Thù Sa Hoa trộm vào Đại Vòng Xoáy, mới đưa tới như vậy sóng gió lớn.
 
 	Tề lão nhẹ gật đầu, mặt có thần sắc lo lắng, vuốt râu nói: "Như thế nào nguyên nhân gây ra, đã không trọng yếu. Hiện tại ta chỉ lo lắng cứ điểm trống rỗng, nếu là thật sự có hàng trăm hàng ngàn   bốn tay võ sĩ, vậy chúng ta tuyệt đối thủ không được chính mình. Hiện tại cứ điểm bên trong chỉ có một chiếc tiểu phù không thuyền, có thể trở về đế quốc. "
 
 	"Chỉ có một chiếc? " ba người đều là đổi sắc mặt.
 
 	"Một chiếc làm sao đủ? Cứ điểm bên trong không phải là bình thường đều muốn phòng ba chiếc   sao? " Tống Tử Ninh nhíu mày hỏi.
 
 	Tề lão cười khổ, đối với ba người ngoắc, nói: "Các ngươi đi theo ta, nhìn xem liền biết rồi. "
 
 	Ba người theo Tề lão đi ra lầu chính, đi vào cứ điểm một chỗ phong bế   trong đình viện. Trong đình viện một bên tu lấy một loạt phòng ốc, bên trong là ở giữa ở giữa công xưởng, trong viện trên đất trống thì trưng bày một chiếc phù không thuyền   long cốt. Long cốt vừa mới xử lý hoàn tất, bên cạnh chất đống lấy rất nhiều vật liệu gỗ, xuống một bước liền là dựng kết cấu dàn khung rồi.
 
 	Tống Tử Ninh chính mình là làm chiến hạm sinh ý  , nhìn thấy long cốt cùng bên cạnh vật liệu, nhìn nhìn lại những cái kia công xưởng, liền biết đây là ở giữa chế tạo phù không thuyền   công xưởng. Chỉ bất quá làm ra người đóng tàu kỹ năng rõ ràng còn là mấy trăm năm trước   cái kia một bộ, động lực dựa vào   vẫn như cũ là động lực buồm, phù không cùng phòng ngự toàn bộ nhờ nguyên lực trận liệt.
 
 	Dạng này   phù không thuyền, cơ bản cũng là toàn bộ thủ công chế tạo ra đến  . Nhưng mà nó sử dụng   vật liệu gỗ đều là lấy đương nhiên Đại Vòng Xoáy, đã kiên lại mềm dai, cho dù là hiện tại, vậy đều có thể đem ra trực tiếp tại Phù Không Hạm mắc lừa vỏ bọc thép dùng.
 
 	Tề lão hướng long cốt một chỉ, nói: "Ngươi làm những thứ này xuyên thẳng qua phù không thuyền là thế nào đến  ? Mỗi một chiếc đều muốn ở chỗ này ngay tại chỗ chế tạo, một năm tạo một chiếc, hai năm mới có thể trở về đi một lần, một chiếc chứa người, một chiếc chuyên chở. Hiện tại Đại Vòng Xoáy thông đạo vừa mới mở qua, ly dự định mới thuyền tạo tốt còn có hơn nửa năm   thời gian. Bây giờ có thể dùng   cái kia chiếc, là bình thường dự sẵn khẩn cấp  . "
 
 	Nếu là chỉ có một chiếc thuyền, cái này nhưng là nghiêm trọng. Tống Tử Ninh trầm ngâm một lát, hỏi: "Tề lão, giống như muốn trở về đế quốc, nhất định phải dùng đến cái này phù không thuyền sao? "
 
 	Tề lão nói: "Cái này không trung thuyền không chỉ có thể phòng hộ, quan trọng hơn   là có thể phân rõ phương hướng, từ đó bảo đảm trở lại đế quốc bản thổ. Bằng không mà nói, ra ngoài lúc một đầu quấn tới Vĩnh Dạ bên kia đi, tránh không được trò cười? "
 
 	Tống Tử Ninh lại hỏi: "Ý tứ của ta đó là, nếu không cần cái này xuyên thẳng qua không trung thuyền, có thể hay không còn sống đi qua thông đạo? "
 
 	Tề lão suy ngẫm một lát, chậm nói: "Ngươi có lẽ có thể, Triệu gia tiểu thư liền muốn trọng thương, về phần Ngụy thế tử, còn là không muốn nếm thử   tốt. "
 
 	Triệu Vũ Anh lập tức không làm, "Có ý tứ gì? Ngươi nói là Tống tiểu thất so với ta mạnh hơn? "
 
 	Tề lão ngược lại là gặp có thêm những thế gia này đại phiệt   thiên kiêu, cũng không để ý, tằng hắng một cái, nói: "Cũng không phải nói hắn so ngươi lợi hại. Chỉ là hắn tu   bí pháp thích hợp hơn tại không gian thông đạo bên trong sinh tồn mà thôi. "
 
 	Triệu Vũ Anh lúc này mới triển khai lông mày, trở lại đắc ý. Nhưng nàng lập tức nghĩ đến rồi chân chính   vấn đề, biến sắc nói: "Chờ một chút! Tề lão, ý của ngươi là nói, nếu bốn tay các võ sĩ công kích tới, không có biện pháp phía dưới, chúng ta liền phải đem Thiên Dạ bọn hắn ném ở chỗ này? "
 
 	Tề lão chậm nói: "Lão phu   ý là, nếu là thật sự có cái này chuyện phát sinh, chúng ta đến sớm xác định cái điều lệ xuống đến. Nếu không sự đáo lâm đầu, lại đến bối rối, thế nhưng là không còn kịp rồi. "
 
 	Tống Tử Ninh cau mày, hắn đã sớm nghĩ tới rồi Tề lão   ý tứ. Đế quốc toà này cứ điểm không lớn, vì phòng thủ kế nhiều lắm là cũng liền có thể nhét cái vài trăm người ở bên trong. Mà bây giờ tại vòng xoáy bên trong   Đế nước cường giả chung vào một chỗ có thể hay không hơn trăm còn hơn rất khó nói. Một khi bị bốn tay võ sĩ đại quân vây quanh, chỉ có bỏ thành bảo mệnh, lui về đế quốc một đường. Bằng không mà nói, đừng nói bảo vệ thành, ngay cả trông coi thành   người cũng muốn chôn cùng.
 
 	Vừa suy tư, đột nhiên một người như bay mà đến, thất thanh nói: "Tề lão, việc lớn không tốt! Cứ điểm bên ngoài xuất hiện thật nhiều bốn tay võ sĩ! "
 
 	Tề lão giật mình, vậy không đáp lời, phi thân lên, leo lên tường thành. Tống Tử Ninh đám người lập tức đuổi theo, đứng ở đầu tường, hướng phương xa nhìn lại. Nơi đó bụi mù cuồn cuộn, từng cái bốn tay võ sĩ theo trong bụi mù đi ra, chen chúc mà đến. Ngoại trừ bốn tay võ sĩ bên ngoài, còn có không thể đếm hết   hai cánh tay người, đằng trước   cầm đao cầm thuẫn, nghiễm nhiên một bộ chiến đấu trận thế, đằng sau   liền muôn hình muôn vẻ, cõng ôm các loại nhà thức, thậm chí có người còn hơn vội vàng thổ sinh   cõng thú, phía trên đặt vào các loại vật tư. Nhìn điệu bộ này, không riêng gì đánh trận, lại còn chuẩn bị chuyển tới định cư   hình dạng.
 
 	"Cái này, cái này. . . " dùng Tề lão luôn luôn   kiến thức, lại cũng hai tay run nhè nhẹ.
 
 	Tống Tử Ninh than nhẹ một tiếng, nói: "Chuyện không thể làm, đi thôi. "
 
 	Triệu Vũ Anh lại không làm, cả giận nói: "Chúng ta đi, tiểu Ngũ làm sao bây giờ? Các ngươi là có thể đem hắn ném ở chỗ này? Phá Thiên, ngươi có ý tứ gì? "
 
 	Ngụy Phá Thiên cũng là sắc mặt nghiêm túc. Đoạn này thời gian   bôn ba, trên mặt hắn có thêm tầng kiên cường râu ngắn, xem ra đến nhiều hơn rất nhiều ổn trọng. Hắn nhìn qua phương xa, nhất thời không nói gì, tiếp đó mới trầm giọng nói: "Chỉ có dạng này rồi. "
 
 	Đến   bốn tay võ sĩ liền vượt qua trăm tên, hai tay người thì như biển giống như đại dương, nói thế nào vậy có mấy vạn. Làm phương xa cái kia cơ hồ giơ cao phá Thiên Địa   to lớn thân ảnh xuất hiện lúc, ngay cả Triệu Vũ Anh vậy nói không ra lời.
 
 	Sau một lát, một chiếc nho nhỏ phù không thuyền phóng lên tận trời, bay về phía không trung cái kia tấm ám sắc.
 
 	Phi thuyền bên trên chen lấn tràn đầy, đều là mặt mũi tràn đầy u ám, không nói một lời. Tề lão cuối cùng là thở dài một tiếng, nói: "Năm đó không có Đại Vòng Xoáy lúc, Nhân tộc ta không cũng giống như vậy tới rồi? Còn nữa nói, chúng ta vậy lưu lại làm ra thuyền chi pháp, nếu là bọn họ vận khí tốt, còn có thể lại làm ra xuyên thẳng qua thuyền, quay về đế quốc. "
 
 	Xuyên thẳng qua thuyền cuối cùng bay vào ám sắc, cứ thế biến mất. Phía dưới cứ điểm bên trong đã chật ních rồi hai tay người, ồn ào ầm ầm hủy đi tất cả có thể hủy đi   đồ vật. Thời gian qua một lát, cứ điểm liền biến thành một đống đá vụn, chỉ có trống rỗng   một nửa lầu chính cùng vài đoạn tường thành, còn hơn như nói trước kia cố sự.
 
 	Trùng trùng điệp điệp   nhiều cánh tay tộc nhân như là dòng lũ, bao phủ đại địa, còn hướng phương xa mà đi.
 
 	Trung Lập nơi, Đông Hải lục địa khối biên giới phong cảnh trước đó, gian ngoài biến hóa tựa hồ đối với nơi này không có ảnh hưởng gì. Nơi này lâu dài hàn phong như đao, Hư Không Phong Bạo tàn phá bừa bãi, có thể nói từng bước hung hiểm, là dùng sẽ không có người nguyện ý ở chỗ này rảnh rỗi lắc.
 
 	Một bóng người cấp tốc mà đến, thuần thục né qua nói đạo không gian kẽ nứt, đi tới cái kia chiếc nằm thẳng ở trên mặt đất   Công Tước chiến hạm trước.
 
 	"Chủ nhân, sự tình đã làm thỏa đáng. "
 
 	Nói xong, Già Lý Nam mở ra ba lô, lộ ra bên trong   tiểu nữ hài. Tiểu gia hỏa nhìn qua bảy tám tuổi, xinh đẹp đến rối tinh rối mù. Nàng đoàn lấy thân thể, đang ngủ say.
 
 	Chiến hạm bên trong truyền đến Dạ Đồng thanh âm nhàn nhạt: "Nhanh như vậy, làm được không tệ. Không gặp được phiền toái gì sao? "
 
 	Già Lý Nam cười khổ, nói: "Có chủ nhân giao phó   phương pháp, nàng mới chịu nghe lời nói theo ta đi. Bằng không mà nói, ta nhưng chưa hẳn có thể đem nàng mang về. "
 
 	"Những cái kia thổ dân không làm khó dễ ngươi sao? "
 
 	"Lúc ta tới đó, toàn bộ bộ lạc   người đều chết sạch. "
 
 	Dạ Đồng ồ lên một tiếng, giống như hơi kinh ngạc. Chiến hạm khoang thuyền cửa mở ra, một đạo Huyết khí lộ ra, đem tiểu nữ hài cuốn vào, cửa khoang lập tức quan bế.
 
 	Già Lý Nam không có tiến vào chiến hạm, mà là đi vào bên cạnh gần như gian nhà đá bên trong, nơi này là hắn trụ sở mới. Hắn cởi xuống y giáp, nhìn xem trên thân thể mảng lớn khó mà tán đi   ứ trẻ  trung, không khỏi lộ ra cười khổ. Nếu không phải kịp thời lấy ra tín vật, hắn nhưng không có cách nào đem tiểu gia hỏa này mang về.
 
 	Già Lý Nam thở dài ra một hơi, cảm giác chủ nhân an bài   nhiệm vụ càng ngày càng khó.