Chương 237 : Khó bề phân biệt   cục diện
 
 	Thế cục trở nên càng thêm vi diệu phức tạp, Huyết Tộc cùng Ma Duệ   quan hệ không những không thể nói tốt, giữa bọn hắn   cừu hận chiến thắng Nhân tộc, đặc biệt là cụ thể tới  một ít gia tộc và một ít người trên thân. Thiên Dạ điều chỉnh một cái chỗ đứng, quyết định tạm thời không đếm xỉa đến, yên lặng theo dõi kỳ biến.
 
 	Edward   sắc mặt cũng không dễ nhìn, từ khi Anwen xuất hiện, sắc mặt của hắn liền không có đẹp mắt qua. Hắn nhìn chằm chằm Anwen, trong mắt tràn đầy lấy tím đen Huyết khí, chậm rãi nói: "Ngươi là nghĩ ở thời điểm này, để chúng ta hai tộc trong lúc đó   cừu hận lại thêm vào một bút sao? "
 
 	Anwen bỗng nhiên cười cười, nói: "Ta mặc dù chán ghét Huyết Tộc, nhưng cũng không giống trong tộc những tên kia, tìm được cơ hội liền phải giết mấy cái Huyết Tộc. Nếu như điều kiện phù hợp, ta cũng sẽ không cự tuyệt hợp tác. Đương nhiên, chỉ là ngẫu nhiên, hơn nữa muốn có điều kiện phù hợp. "
 
 	Edward cũng không nói chuyện, Mộ Sắc nói tiếp: "Ngươi muốn cái gì điều kiện? "
 
 	"Rất đơn giản, ta đối với Huyết Tộc lợi dụng Quần Tinh Giếng   phương thức rất ngạc nhiên. Cho nên kia cái gì Lăng Huyết Trụ, ta muốn có ba phần. "
 
 	"Ba phần? ! " Edward sắc mặt lập tức liền thay đổi, ánh mắt cũng tràn đầy sát khí.
 
 	Mộ Sắc lại không động khí, trầm giọng hỏi: "Ba phần không phải là không thể được, nhưng là Anwen Điện hạ, ngươi liền định như thế lấy đi sao? "
 
 	"Bằng không thì đâu? "
 
 	"Như thế không có thành ý, liền không cần nói nữa. " Mộ Sắc thái độ lộ ra rất kiên quyết. Nhưng nàng lời vừa ra khỏi miệng, bên hông   nhói nhói cảm giác liền mạnh mấy phần. Nàng hướng Bạch Không Chiếu nhìn một cái, lộ ra kinh nghi bất định.
 
 	Anwen rốt cuộc nói: "Như vậy ta muốn có hai phần, đồng thời có thể cho các ngươi một chút đền bù. "
 
 	Mộ Sắc cùng Edward trao đổi một cái ánh mắt, nói: "Cái này có thể thực hiện. Về phần đền bù. . ."
 
 	Thiên Dạ đôi lông mày khẽ nhúc nhích, hai phe này nếu như đã đạt thành hiệp nghị, ngược lại là vô cùng phiền phức. Lập tức bọn hắn liền biến thành thế yếu một phương.
 
 	Edward bỗng nhiên hướng Thiên Dạ một chỉ, nói: "Đền bù rất đơn giản, chính là chúng ta liên thủ, trước đem những thứ này Nhân tộc xử lý! "
 
 	Thiên Dạ giơ lên lông mày, lạnh lùng nhìn xem Edward cùng Anwen, hướng bên cạnh vững vàng bước ra một bước, hắn mấy lần biến hóa chỗ đứng phía sau lúc này chiếm cứ một chỗ có lợi địa hình, cùng Huyết Tộc cùng Ma Duệ chính hình thành tam phương thế chân vạc   xu thế, còn vừa lúc đem Cơ Thiên Tình, Lý Cuồng Lan cùng Vĩnh Dạ đám người ngăn cách ra.
 
 	Edward cười lạnh nói: "Rõ ràng không trốn? Làm sao, còn muốn ngoan cố chống lại không thành? "
 
 	Anwen từ chối cho ý kiến, nâng cằm lên, có nhiều hứng thú nhìn qua Thiên Dạ, tựa hồ muốn xem hắn ứng đối ra sao.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt quét qua một đám Huyết Tộc, lại nhìn xem Anwen cùng Bạch Không Chiếu. Tại lướt qua Bạch Không Chiếu lúc, Thiên Dạ nhỏ không thể thấy mà nhíu nhíu mày. Ở đây biến số lớn nhất, có lẽ chính là cái này thiếu nữ. Cho tới bây giờ đều không có ai biết nàng đang suy nghĩ gì, có lẽ nàng không hề suy nghĩ bất cứ điều gì, chỉ là dựa theo chính mình   bản năng làm việc. Nhưng bất kỳ tình huống gì xuống, nếu như không để ý đến nàng, cái kia chính là trí mạng   tai nạn.
 
 	Thiên Dạ quay đầu, đối với Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan nói: "Các ngươi đi trước. "
 
 	"Ngươi đây? "
 
 	Thiên Dạ nói: "Ta lưu lại xuống, cùng bọn họ chậm rãi chơi. "
 
 	Lý Cuồng Lan muốn nói lại thôi, Cơ Thiên Tình lại không nói hai lời, lôi kéo nàng, liền kéo lấy nàng đi xa.
 
 	Mấy tên Huyết Tộc bá tước muốn vòng qua Thiên Dạ, bọc đánh truy kích hai nữ, Thiên Dạ hừ một tiếng, rét lạnh nói: "Ai dám theo ta cái này đi qua? "
 
 	Huyết Tộc lập tức dừng bước. Bọn hắn nhưng đều là rõ ràng Thiên Dạ chiến lực, có thể làm cho Edward liên tục lùi về phía sau   người, không phải bọn hắn có thể chống đỡ được  . Ở đây gần như vị cường giả đỉnh cao không xuất thủ, bọn hắn đi lên tương đương đưa đồ ăn.
 
 	Edward tiến lên một bước, âm trầm nói: "Ta dám, thế nào? "
 
 	Lúc này hai nữ đã đi xa, Thiên Dạ trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nhạt nói: "Chẳng ra sao cả. Ta ngược lại muốn xem xem, chỉ cần ta không rời đi, các ngươi có ai dám xuống Quần Tinh Giếng. Thánh tử Điện hạ, ngươi tốt nhất lúc nào cũng cầu nguyện chính mình vận khí đủ tốt, cũng đầy đủ chăm chú, mặt khác nhớ lấy không buồn ngủ, bằng không mà nói, nói không chừng lúc nào ngươi liền sẽ chịu ta một thương. "
 
 	Edward sắc mặt âm trầm như nước, cho dù hắn cùng Anwen có thể dứt bỏ thành kiến liên thủ, đánh bại Thiên Dạ dễ dàng, có giết chết được hay không liền khó nói. Nếu như Thiên Dạ âm hồn bất tán, cái kia quả thật đáng ghét. Nhất là lưu lại Anwen trên đáy giếng, Thiên Dạ lại rình mò một bên nhìn chằm chằm   lời nói, hắn còn thật không dám xuống Quần Tinh Giếng.
 
 	Anwen bình tĩnh mà nhìn trước mắt   cục diện, phảng phất tất cả những thứ này đều cùng hắn không có quan hệ.
 
 	Thiên Dạ đem lời phóng xuống, chính mình thì hai mắt khép hờ, vậy mà bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, yên tĩnh cùng đối thủ giằng co. Trong lúc nhất thời, thế cục liền cứng ở nơi đó.
 
 	Đúng lúc này, một đạo như có như không   ánh mắt quét qua toàn trường. Đám người đều là cảm giác cực kỳ nhạy cảm, lập tức có cảm ứng, hướng ánh mắt đến chỗ nhìn lại. Người kia giống như cũng không nghĩ tới ở loại địa phương này thế mà lại tụ tập được nhiều cường giả như vậy, nhất thời chủ quan, hành tung đã tiết lộ.
 
 	Hắn dứt khoát không tiếp tục ẩn giấu, đi ra khỏi rừng cây, cách xa nhau còn xa lúc liền đứng lại bước chân, không còn tiếp cận. Nhìn người tới, một đám cường giả thần sắc khác nhau.
 
 	"Aiden. " Thiên Dạ vẻ mặt nghiêm túc. Không hề nghi ngờ, hắn lại nhiều một tên kình địch, mà lại là đáng giá dùng Nguyên Sơ chi thương đối phó   địch nhân.
 
 	Nhìn thấy Thiên Dạ, Aiden   biểu lộ cũng rất phong phú, nhìn không ra là cao hứng hay là thống hận. Nhưng khi ánh mắt của hắn chuyển hướng Huyết Tộc lúc, sắc mặt liền trầm xuống, sát khí trên người rõ ràng biểu lộ thái độ.
 
 	Edward thần sắc ngưng trọng, ẩn ẩn có tím đen Huyết khí hiển hiện. Thâm Ảm Chi Uyên   Aiden lớn lên quá nhanh, ngày xưa   vô danh tiểu tốt, tới  rồi hôm nay đã có uy hiếp được năng lực của hắn. Nguyên bản hắn cùng Anwen còn tính là thế cân bằng, nhưng bây giờ tăng thêm Aiden, lập tức liền biến thành thế yếu. Duy nhất   cân bằng nhân tố, ngược lại biến thành Thiên Dạ.
 
 	Nghĩ đến đây, Edward không khỏi có chút hối hận qua sớm biểu lộ đối địch, hiện tại cưỡi hổ khó xuống, lại là không biết nên xử lý như thế nào.
 
 	Thiên Dạ im lặng không nói, liền hướng cái kia vừa đứng, đã dùng hành động biểu lộ thái độ. Chỉ cần có hắn ở bên cạnh rình mò, người đó cũng đừng hòng an tâm mà dùng Quần Tinh Giếng.
 
 	Mộ Sắc lúc này nói: "Anwen Điện hạ, chúng ta ước định vừa rồi còn tính hay không? "
 
 	Anwen mỉm cười nói: "Thừa nhận a, làm sao không tính? Chẳng qua Aiden muốn làm gì nhưng không quan hệ với ta, ta cũng không quản được hắn. "
 
 	Mộ Sắc lại đối Aiden nói: "Aiden các hạ, ngươi là dự định phản bội Vĩnh Dạ nghị hội, đứng ở Nhân tộc bên kia sao? "
 
 	Aiden cười lạnh, "Chính ngươi cũng biết loại này lí do thoái thác không có chút ý nghĩa nào, ta không ngại thật cùng Nhân tộc liên thủ, trước đem các ngươi giết sạch lại nói. Chỉ cần đem các ngươi biến thành thi thể, ta lại làm cái gì, liền sẽ không có người nói ba nói bốn rồi. "
 
 	Mộ Sắc cứng lại, không nghĩ tới Aiden như thế ngay thẳng lại không để lối thoát, hoàn toàn không giống Anwen   hàm súc. Nàng từ trước đến nay lấy ăn nói khéo léo trứ danh, đồng thời luôn có thể theo phức tạp hoàn cảnh bên trong tìm được đàm phán   đột phá khẩu, gặp được Aiden loại thái độ này lại là không thể nào phát huy.
 
 	Nàng miễn cưỡng cười cười, chuyển hướng Anwen. Anwen lập tức khoát tay, "Đừng nhìn ta, ta chân thật   chỉ huy không được hắn. "
 
 	Edward càng phát giác phiền muộn, Anwen thì cũng thôi đi, Thiên Dạ cũng giao thủ qua, hiểu rồi kia thực lực này. Hiện tại đến cái Aiden rõ ràng cũng là như thế không để hắn vào trong mắt. Nhưng muốn động thủ, hiện tại giống như cũng không phải thời cơ. Trước mắt cái này không chừng   cục diện, duy có rời đi mới là chính xác. Nghĩ đến những người này cũng sẽ không tại Quần Tinh Giếng dừng ở lại bao lâu, ngày sau làm lại cũng chưa chắc không được.
 
 	Hắn hừ một tiếng, ống tay áo phất một cái, làm ra vẻ muốn thiếu.
 
 	Anwen cũng không ngăn trở, chỉ là nói: "Cái kia Lăng Huyết Trụ muốn có lưu lại một viên xuống đến, ta nghiên cứu một chút. "
 
 	"Ngươi cảm thấy ta sẽ cho ngươi sao? " Edward hiển nhiên lửa giận khó đè nén.
 
 	Anwen hướng Aiden nhìn lại, nói: "Việc này còn muốn ngươi hỗ trợ. "
 
 	"Cái kia là tự nhiên. " Aiden đáp ứng rất sung sướng.
 
 	Thế cục biến đổi bất ngờ, hiện tại Thiên Dạ ngược lại biến thành không người như nhau, thờ ơ lạnh nhạt, chậm đợi phát triển.
 
 	Edward lại là cười lạnh một tiếng, trong tay nhiều một viên huyết sắc tinh thể, một chỉ bắn nát, không cách nào bị người bình thường nghe thấy   thanh âm xa xa truyền ra đi. Thời gian qua một lát, phía sau hắn liền nhiều hơn ba tên Huyết Tộc Hầu Tước.
 
 	Huyết Tộc Hầu Tước mặc dù thực lực không kịp Aiden, nhưng cũng chỉ là chênh lệch một chút. Ba người chung vào một chỗ, liền có thể để Aiden chạy trối chết. Đây là Edward   át chủ bài, bản sẽ không dễ dàng lấy ra, nhưng hắn hôm nay thực sự quá mức biệt khuất, liền ngay cả Aiden loại nhân vật này đều dám dẫm lên trên đầu của hắn đến.
 
 	Thế hệ tuổi trẻ bên trong, có lẽ Huyết Tộc   đỉnh cấp chiến lực không bằng Ma Duệ, nhưng là đủ tiêu chuẩn   cường giả số lượng lại so Ma Duệ muốn bao nhiêu. Dù sao Ma Duệ   nhân khẩu thực sự quá ít.
 
 	Cái này một cái, song phương lại lật về thế cân bằng, thậm chí Huyết Tộc thực lực còn phải mạnh hơn một bậc.
 
 	Thế cục lại về tới giằng co, nhưng cũng không tiếp tục bao lâu.
 
 	Trong rừng rậm vang lên mơ hồ   tiếng vang, giống như có đồ vật gì giữa lúc đang nhanh chóng tiếp cận. Nó   chạy vội tốc độ cực nhanh, để Huyết Tộc cùng Ma Duệ đều hơi hơi biến sắc. Liền là chính bọn hắn, trong rừng rậm chạy vội cũng không có khả năng nhanh đến loại trình độ này. Mặc dù nó   ẩn nấp năng lực hơi kém, nhưng loại này kinh thế hãi tục   tốc độ hoàn toàn nhưng để bù đắp phương diện này   khuyết điểm.
 
 	Trong nháy mắt, một đoàn to lớn bóng ma liền theo trong rừng rậm bay ra, cao cao vọt lên trên trời, nhào về phía Quần Tinh Giếng.
 
 	Đây là một đầu khổng lồ   Nhện Ma, màu đen đặc   da thịt như là màn đêm như nhau thâm thúy, đốt chân   cuối cùng lại là lộ ra ẩn ẩn   kim sắc, quanh thân hiện có như ẩn như hiện   huyền quang, chạy vội trong lúc đó nhanh chóng giống như điện như gió. Chỉ là nhìn bề ngoài, liền nhưng biết bất phàm của nó.
 
 	Hắn vừa xuất hiện, Edward, Aiden cùng Anwen liền cùng lúc kêu lên: "La Lặc! "
 
 	Nghe được tiếng kêu, Nhện Ma hướng xuống vừa nhìn, lúc này mới chú ý tới phía dưới đám người, lập tức kinh hãi. Thế nhưng là tốc độ nó quá nhanh, trong nháy mắt cũng nhanh tới  đám người trên không. Nếu như theo đám người kia đỉnh đầu trải qua, vậy thì chờ như là đem bụng mình yếu hại đưa cho rồi đối thủ, chưa chừng liền có ai nhịn không được muốn có xuống hắc thủ.
 
 	La Lặc đốt chân một trận huy động, mũi chân lưu lại xuống nói đạo kim sắc lưu quang, trong chớp mắt trên không trung dệt thành một trương kim sắc mạng nhện. Hắn tại trương này giả lập   trên lưới nhện đạp mạnh, lại đem thân thể như vậy ngưng tụ  ngừng, tiếp đó mạng nhện bắn ra, hắn lại như như đạn pháo lui về phía sau, thẳng đến ven rừng rậm, lúc này mới rơi xuống.
 
 	Thiên Dạ ánh mắt ngưng tụ, nhìn xem La Lặc   đốt chân. Tại đao phong kia   đốt chân mũi nhọn, đạp trên một cây như có như không   kim sắc tơ nhện. Hắn cũng không phải là đạp lên mặt đất, mà là giẫm tại tơ nhện lên. Căn này tơ nhện cũng không phải thực thể, mà là từ nguyên lực liền cấu thành.
 
 	Vừa mới trên không trung dệt thành mạng nhện, trên không bay ngược, liền cho thấy trác tuyệt   không trung cơ động năng lực. Cùng gia hỏa này đối địch, thực là kiện để người đau đầu   sự tình, coi như đánh thắng được, muốn đem hắn lưu lại lại là khó càng thêm khó.
 
 	La Lặc thân thể khổng lồ cách xa mặt đất chẳng qua một mét, còn tại chìm chìm nổi nổi. Hắn nhìn chằm chằm đám người, từng bước từng bước nhìn sang, càng xem sắc mặt thì càng khó coi. Những người trước mắt này, có thể nói tụ tập Ma Duệ cùng Huyết Tộc thế hệ tuổi trẻ   tinh nhuệ, không có một cái nào dễ trêu.
 
 	Anwen trước tiên lên tiếng chào, nói: "La Lặc, sao ngươi lại tới đây? Ngươi không là vừa vặn vừa mới kết thúc lột xác sao? "
 
 	La Lặc cười hắc hắc, nói: "Ta khôi phục được nhanh, liền đi tới xem một chút. Bằng không cũng sẽ không gặp phải các ngươi a, ha ha!"
 
 	Aiden khẽ nhíu mày, Anwen ngược lại là mỉm cười, nói: "Ngươi đã đến cũng tốt, nguyên bản lần này Nhện Ma   thực lực cũng có chút yếu. Hiện tại có rồi ngươi, thật nhiều địa phương ngược lại là có thể đi. Bất quá, ngươi tại sao lại trước đến nơi đây? "