"Vì sao phải xưng vương?" Thiên dạ nhưng đối với này không hề hứng thú.

	"Kỳ thực ngươi đã sáng tạo vĩnh dạ nên có hình thức, chỉ là chính mình không biết mà thôi." Tống tử Ninh nói.

	"Ngươi là nói... Dong lục?"

	"Đúng thế."

	"Cái kia cùng trước mắt có quan hệ gì?"

	"Ngươi như đang ở Thánh sơn, vậy còn là vĩnh dạ một thành viên. Huống hồ vừa nãy Nhện Chúa cũng nói rồi, coi như ngươi là Thánh sơn, cũng không phải mọi chuyện cũng có thể quyết đoán. Đến thời điểm cái khác mấy vị Thánh sơn liên thủ, coi như dạ đồng khắp nơi giúp ngươi, các ngươi cũng không chiếm ưu. Ngươi khiến loài người làm sao yên tâm đi theo ngươi? Ngươi lại lấy cái gì đến che chở ngươi cương vực ngoại Nhân tộc?"

	Nhện Chúa nhíu đôi chân mày, nhưng không có lên tiếng.

	"Nhưng ta không muốn làm vương..."

	"Này không phải ngươi có muốn hay không vấn đề. Ngươi hiện tại thân hệ vùng thế giới này, cái nào còn có trốn tránh chỗ trống? Lẽ nào quá khứ ngươi ăn thiệt thòi còn chưa đủ sao? Cùng với bị những kia không biết trời cao đất rộng người yếu bắt nạt đến cùng tới, sao không chính mình khống chế tất cả?" Tống tử Ninh nói không chút khách khí.

	Nhện Chúa nói: "Ngươi như đăng lâm Thánh sơn, thực cùng vì là vương không khác."

	Tống tử Ninh nhạt nói: "Thiên dạ giờ khắc này thực lực đã là bên trong ngọn thánh sơn người số một, tương lai càng là có thể nghiền ép Thánh sơn. Đã như vậy, hắn cần gì phải cùng ngươi chờ làm bạn, được các ngươi một đám người yếu kiềm chế?"

	Nhện Chúa cười gằn, "Thiên dạ thực lực chúng ta tự nhiên biết rõ. Nhưng nếu nói máu tươi Trường Hà First Blood liền có thể nghiền ép Thánh sơn, không khỏi quá."

	Tống tử Ninh cười to, nói: "Thánh sơn tầm mắt, cũng chỉ ở máu tươi Trường Hà sao? Máu tươi Trường Hà chân chính bí mật, là chứa đựng tất cả, lại vì là vạn vật chi thủy Hỗn Độn! Đây mới là thiên dạ giờ khắc này thực lực chân chính."

	Nhện Chúa hơi thay đổi sắc mặt, hiển nhiên cũng không biết máu tươi Trường Hà First Blood chân tướng càng là như vậy. Nàng chỉ biết là thiên dạ tu thành Hỗn Độn nguyên lực, cùng vĩnh dạ chi chủ an độ á huyễn lông nguyên lực cũng xưng, cũng không biết Hỗn Độn nguyên lực cùng máu tươi Trường Hà liên hệ.

	"Nhưng thiên dạ tương lai, cũng không ở vĩnh dạ, mà ở ánh bình minh Thiên Vương! Thiên Vương đến cảnh chỉ là bắt đầu, chỉ là được này Phương Thiên địa có hạn, đến tiếp sau cảnh giới tu thành không dễ mà thôi. Hiện tại nhân tộc đại vận sinh sôi đã kết thúc, tuổi thọ tăng mạnh, thiên dạ lại tiến vào một cảnh, lại có gì khó? Ngươi chờ còn thật sự cho rằng, vĩnh dạ chi đạo rất ghê gớm?" Tống tử Ninh không chút lưu tình địa ki nói.

	Nhện Chúa sắc mặt dần dần trở nên tái nhợt, nói: "Vĩnh dạ cùng ánh bình minh chính là thế gian hai cực, há có phân chia cao thấp?"

	"Vĩnh dạ cùng ánh bình minh là không phân cao thấp, thế nhưng các ngươi đạo nhưng không được. Các ngươi không làm được sự, không có nghĩa là thiên dạ không làm được."

	Nhện Chúa không nhúc nhích nộ, mà là suy tư, một lát sau hỏi: "Vậy chúng ta đạo phải như thế nào đi?"

	Tống tử Ninh nhưng là ngẩn người, nhìn Nhện Chúa, mới xác định nàng không phải đang nói đùa, mà là chăm chú đang hỏi.

	Do dự một chút, Tống tử Ninh mới nói: "Mỗi một tộc đều có con đường của chính mình, người ngoài chi đạo chỉ có thể lấy làm gương, nhưng không thể rập khuôn. Vì lẽ đó chân chính đạo đều cần thăm dò, không có trên trời rơi xuống đạo lý. So với như Nhân tộc thiên từ năm đó, lấy hắc thạch cùng động lực hơi nước làm trụ cột, cũng phát triển ra một cái có thể làm cho người bình thường cũng có cống hiến, có thu hoạch con đường. Mà tiên thiên đại đạo tuy được, nhưng không thể ban ơn cho vạn dân."

	Nhện Chúa chăm chú nghe xong, nói: "Thụ giáo."

	Tống tử Ninh đúng là hiện ra vẻ xấu hổ, nói: "Ta có thể biết những đạo lý này, cũng không phải là mình công lao, mà là đứng vô số tiền bối tiên hiền kiến thức trên mà thôi."

	Thiên dạ nghe xong đại đạo chi luận, nhưng vẫn là không biết mình phải nên làm như thế nào.

	Tống tử Ninh thấy, hỏi: "Thiên dạ, ngươi thành tựu Thiên Vương thời gian, có thể từng nghĩ tới ngươi đạo là cái gì?"

	"Ta chi đạo... Quên đi, cùng trước mắt không quan hệ." Thiên dạ lắc đầu.

	Tống tử Ninh cũng không truy hỏi, mà là đưa tới một khối đánh ngọc, nói: "Cái này cho ngươi."

	Thiên dạ tiếp nhận vừa nhìn, thấy xanh ngọc vi hoàng, mà có thể mở ra. Hộp ngọc vừa đến tay, hắn thì có loại cảm giác kỳ diệu, phảng phất trong cuộc sống có cái gì cùng nó sản sinh cộng hưởng.

	"Đây là cái gì?"

	"Mảnh da Cát Quang dấu hiệu. Lâm soái cuối cùng di vật, vốn là để cho Thanh Dương vương. Thanh Dương vương chưa mở, lại cho ta. Ta cũng không mở, hiện tại ngay ở trên tay ngươi."

	"Mảnh da Cát Quang dấu hiệu là cái gì? Các ngươi làm sao đều không ra?" Thiên dạ có chút kỳ quái.

	"Lâm soái tặng cho, chúng ta nào dám loạn mở? Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có ngươi thích hợp nhất." Tống tử Ninh làm như đang nín cười.

	Thiên dạ càng thêm không hiểu ra sao, đang chuẩn bị đem hộp ngọc thu hồi, hộp ngọc nhưng tự mình mở ra, vô số hào quang như vũ, phiên phiên mà lên, đi vào thiên dạ thân thể.

	Thiên dạ chấn động toàn thân, hai mắt buông xuống, làm như ngủ say.

	Nhện Chúa ngẩn ra, muốn đưa tay, lại bị Tống tử Ninh đưa tay ngăn cản, khe khẽ lắc đầu. Nhện Chúa liền đem tay thu hồi, lẳng lặng chờ biến hóa.

	Cho đến ngày nay, liền ngay cả vĩnh dạ Thánh sơn, cũng đều sợ lâm hi đường. Nếu là lâm hi đường di tặng, dù cho là tố chất thân thể đứng đầu vĩnh dạ La Ti Ni Á, cũng không muốn đụng với một ngón tay.

	Tống tử Ninh cũng lẳng lặng chờ.

	Này nhất đẳng, chính là một canh giờ.

	Mắt thấy thiên dạ không hề tỉnh lại dấu hiệu, Nhện Chúa đã mơ hồ có lo lắng tâm ý, mà Tống tử Ninh nhưng là vững như Thái Sơn.

	"Ngươi không sợ sao?" Nhện Chúa không nhịn được hỏi. Nàng bây giờ đối với được xưng lâm hi đường sau khi mạnh mẽ nhất thiên cơ thuật sĩ Tống tử Ninh cũng có một tia hứng thú.

	"Tải diệu khởi nguồn thành hoặc không được, ta đều không chết được. Ta có gì đáng sợ chứ." Tống tử Ninh bật cười.

	Nhện Chúa có chút tiểu não, nhưng giác đến không cách nào phát tác.

	Đang lúc này, thiên dạ rốt cục chậm rãi mở hai mắt ra. Hắn giương mắt trong nháy mắt, phù Lục Thâm nơi bỗng nhiên vang lên một tiếng dài lâu trầm minh, dường như đáp lại.

	Thiên dạ ngẩng đầu nhìn trời, hai mắt nhìn phía xa xôi vô tận nơi, than thở: "Nguyên lai bốn trụ năm xưa bên trên, có khác động thiên."

	Tống tử Ninh nhưng là cả kinh, nói: "Ngươi nói cái gì? Bốn trụ năm xưa không phải Đại Diễn Thiên Cơ quyết cảnh giới tối cao sao? Chờ chút, ngươi làm sao sẽ đối với Đại Diễn Thiên Cơ quyết biết được rõ ràng như thế?"

	Thiên dạ cười cợt: "Ngươi khi đó không phải đã dạy ta Thiên Cơ quyết sao?"

	Tống tử Ninh cẩn thận hồi tưởng, nhưng nhớ tới ngày đó chính mình chỉ là dạy chút thô thiển nhất nguyên lý, căn bản là không đề một chữ Đại Diễn Thiên Cơ quyết.

	Hắn nhìn thiên dạ, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hỏi: "Lâm soái đều nói cho ngươi cái gì? Bốn trụ năm xưa sau khi, còn có cái gì?"

	Thiên dạ không đáp, mà là đứng chắp tay, lẳng lặng suy tư. Tống tử Ninh dù cho có một bụng vấn đề, giờ khắc này cũng chỉ đành kìm nén. Chỉ là cái khác cũng là thôi, một mực việc này quan Thiên Cơ thuật, vẫn là Thiên Cơ thuật cao nhất bí điển Đại Diễn Thiên Cơ quyết. Này người hiếu kỳ, không phải là như vậy dễ dàng ép tới xuống.

	Tống tử Ninh nhìn về phía mình lòng bàn tay, mặt trên thần kỳ địa nổi lên vài hàng tuyển tú kiểu chữ, càng là lý hậu bút tích.

	"Đại Diễn Thiên Cơ quyết hóa ra là tiên thiên Từ Phúc từ công truyền xuống chính pháp? Chuyện này... Chuyện này... Lâm soái dĩ nhiên ở vốn là cảnh giới tối cao trên, lại thôi diễn ra cảnh giới mới? !" Tống tử Ninh khó nén trong lòng khiếp sợ, có chút bất an địa giật giật thân thể, lại nghĩ tới một tân nghi vấn: "Nếu là như vậy, hắn lại sao ngã xuống phù lục? Vùng thế giới này, còn có ai giết đến hắn?"

	Lúc này thiên dạ khẽ than thở một tiếng, xoay người lại, hai mắt tất cả đều là Thanh Minh, nói: "Ta nghĩ rõ ràng."

	"Ngươi phải làm sao?" Nhện Chúa hỏi.

	"Hiện tại trước tiên đi tìm Anwen, ta với hắn giao cho một chuyện, sau đó ta liền sẽ đi gặp vị kia Tiên sứ."

	Nhện Chúa lòng tràn đầy không rõ, có điều thiên dạ hiển nhiên không muốn không đếm xỉa đến, vậy thì là chí thiện chi cục. Nàng cũng không hỏi nhiều, trực tiếp bắn ra vài gốc tơ nhện, ở mỗi trên thân thể người đều treo một cái, sau đó nói: "Chuẩn bị kỹ càng nói cho ta một tiếng, ta liền mang bọn ngươi đi vận mệnh cung điện."

	Thiên dạ quay đầu, hướng về một chỗ hư không liếc mắt một cái, cười cợt, mới gảy gảy trên người tơ nhện, cứ thế biến mất.