Chương thứ 2 71 im lặng tiếng rít
  
  	Tiểu thuyết: Vĩnh Dạ quân vương tác giả: Yên Vũ Giang Nam
  
  	Hai tay đại quân người phân chia hai đường, một nửa đi hướng mép nước, bọn chúng không có gì bất ngờ xảy ra mà gia nhập đông đúc đại quân. Mà một nửa khác thì xem một đạo hắc 'Triều' giống như , kêu gào tràn vào rừng rậm.
  
  	Nhóm đầu tiên vào rừng   hai tay người cơ hồ trong nháy mắt liền bị côn trùng đốt đầy. Bọn hắn nhưng không có sáu tay cự nhân   da dầy, cũng không có huyết hỏa hộ thể, ngay cả kêu thảm đều không kịp, liền bị hút không trung máu tươi dịch thể, biến thành thây khô. Từng cỗ thi thể ngã xuống đất, vừa vặn rơi vào kiến chuột   địa bàn, trong nháy mắt bị gặm đến không còn một mảnh, liền chút xương vụn đều không có còn lại xuống.
  
  	Trong nháy mắt, hơn ngàn tên hai tay người liền bị rừng rậm nuốt hết. Nhưng là xuống một khắc, lại có mấy ngàn hai tay người tràn vào, thế là những cái kia ong muỗi kiến rắn còn dốc toàn bộ lực lượng, đem cái này mấy ngàn hai tay người thôn phệ. Thế nhưng là ngoài rừng rậm   hai tay người như núi như biển, bị nuốt mấy ngàn, lại có gần vạn tràn vào.
  
  	Cái này vạn người một mực xâm nhập trăm mét, mới đều biến thành thi thể. Nhưng cái này một mảnh trên mặt đất lưu lại mấy ngàn cỗ khung xương, rõ ràng là những cái kia ăn xương cốt   đã ăn thật no, trong lúc nhất thời nuốt không xuống càng nhiều   xương cốt.
  
  	Trong nháy mắt lại có mấy vạn hai tay người xông vào rừng rậm, bọn hắn la lên thét lên, dùng trong tay đơn sơ thô ráp   vũ khí đấm vào phía trước tất cả chướng ngại. Vô luận kinh cức, kiến 'Huyệt' còn là tổ ong, đều không còn là không thể vượt qua   nơi hiểm yếu.
  
  	Từng cái muỗi ong bởi vì thời gian ngắn trút xuống ra quá nhiều nọc độc, nhao nhao rơi xuống đất chết đi, lập tức bị giẫm phần bùn loãng. Càng nhiều hai tay người có lẽ là đói phải gấp, chỉ cần là vật sống, mặc kệ là cái gì nắm lên đến liền dồn vào trong miệng. Bọn hắn ăn nơi này   côn trùng, rất nhiều người liền ngã xuống, chẳng qua càng nhiều   thì là lung la lung lay, không ngừng hướng trong rừng xâm nhập.
  
  	Đứng tại ngọn cây   Thiên Dạ xa nhìn một màn này, trong lòng có như mây đen áp đỉnh. Hắn hoàn toàn không nghĩ tới sáu tay cự nhân thế mà lại dùng loại phương thức này đến 'Đãng' ngang nhau rừng rậm. Dù là hai tay người   địa vị lại thấp xuống ti tiện, đó cũng là mấy vạn 'Tính' mệnh, cứ như vậy nói bỏ liền bỏ rồi. Hơn nữa đây chỉ là bắt đầu tiến hành, như thế rừng rậm bát ngát, muốn bao nhiêu hai tay người mới có thể điền đủ? Năm mươi vạn, còn là một trăm vạn?
  
  	Năm đó Nhân tộc lập quốc trước đó, vẫn còn cho Hắc Ám chủng tộc làm nô lệ cùng đồ ăn   thời điểm, cũng không có tao ngộ qua loại này quy mô   tàn sát. Cho dù là Huyết Tộc, vậy đem Nhân tộc coi là tài sản, mà lại là giá trị không thấp   tài sản.
  
  	Kỳ thật nghĩ phải xuyên qua rừng rậm, có thật nhiều càng thêm thuận tiện cùng phương thức hữu hiệu. Tỉ như đơn giản nhất   một loại, liền là phóng hỏa.
  
  	Nguyên bản khói đặc liệt hỏa là đối phó côn trùng thủ đoạn tốt nhất, Thiên Dạ huyết hỏa xông lên, là có thể đem một cái tổ ong   muỗi ong cánh thiêu hủy. Nhưng từ đầu đến cuối, sáu tay cự nhân tựa hồ đều không nghĩ lên qua chuyện này. Vô luận hai tay còn là bốn tay trong tay người, ngay cả một cây bó đuốc đều không có.
  
  	Lúc này, rừng rậm đột nhiên an tĩnh lại.
  
  	Phảng phất song phương đã đạt thành cái gì ăn ý, rừng rậm đột nhiên an tĩnh lại, tất cả trùng tử đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, các loại cực kỳ nguy hiểm   thú nhỏ vậy đều rút về tổ 'Huyệt', lại không ra mặt. Hơn mười vạn hai tay người lập tức tràn vào rừng rậm, như là một bầy sói đói, bắt đầu tiến hành trong rừng rậm du lịch 'Đãng' .
  
  	Từng cái bốn tay võ sĩ nắm lấy đao kiếm, nhãn tiết lộ 'Tinh hoa' ánh sáng, khuôn mặt hung hãn, theo dòng người đi tới, lộ ra phá lệ dữ tợn.
  
  	Thiên Dạ khẽ cau mày, đây cũng không phải là một tin tức tốt. Khu rừng rậm vực  'Dục vọng' nhìn kêu gọi đã hoàn toàn đình chỉ, vô luận hai tay còn là bốn tay đều không hề bị ảnh hưởng, có thể toàn lực lục soát. Rừng rậm cho dù đại, nhưng hai tay nhân số số lượng càng nhiều.
  
  	Đại động can qua như vậy, liền vì mình? Thiên Dạ nhưng không cảm thấy mình có mặt mũi này. Nhưng không phải như vậy, lại không cách nào giải thích sáu tay cự nhân   ngàn dặm truy sát.
  
  	Bất quá trước mắt, còn là trước thoát khỏi tình thế nguy hiểm trọng yếu nhất.
  
  	Sáu tay cự nhân không tiếp tục tiến vào rừng rậm, hiển nhiên nơi này cổ thụ như đao kiếm giống như  sắc bén   cành để hắn ăn đủ đau khổ, không muốn lại nếm thử. Cổ thụ cực kỳ cứng rắn, tại địa phương khác sáu tay cự nhân có thể cưỡng ép ở trong rừng ép ra một con đường đến, nhưng ở chỗ này, chỉ có toàn lực va chạm, mới có thể đụng ngã một cái cây, còn hơn phải đối mặt bị thương   phong hiểm.
  
  	Lượng lớn   hai tay người giữa khu rừng tìm kiếm, mà bốn tay chiến sĩ thì là làm làm hạch tâm điểm tựa, mấy cái một đội, chỉ huy mấy trăm tên hai tay người đi tới.
  
  	Thiên Dạ thu liễm khí tức, vô thanh vô tức dán thân cây bơi đi lên, đến cách mặt đất mười mấy mét lúc liền dừng xuống. Lúc này đối diện xuất hiện hơn mười tên hai tay người, lội ra mọc cỏ kinh cức, bốn phía lục soát. Liền tại bọn hắn ánh mắt đem muốn quay tới lúc, Thiên Dạ bắn ra một cục đá, đánh vào một tên hai tay người   cái ót.
  
  	Tên này hai tay người một tiếng kinh hô, lập tức giơ lên vũ khí, nhìn chung quanh. Xung quanh   hai tay người cơ hồ tại cùng thời khắc đó quay đầu, nhìn về phía tên này hai tay người. Cặp kia cánh tay người chỉ vào Thiên Dạ   phương hướng, vô số ánh mắt rơi vào Thiên Dạ ẩn thân   trên đại thụ, chỉ thấy chỉ riêng bản thân trơ trọi thân cây, nào có Thiên Dạ ảnh tử.
  
  	Mấy tên bốn tay võ sĩ chạy đến, trí tuệ của bọn hắn rõ ràng cao hơn ra không ít, nhao nhao ngẩng đầu, nhìn về phía tán cây.
  
  	Cái này khỏa cổ thụ thô chắc cao lớn, cành lá cũng không phải đặc biệt tươi tốt, trông đi qua tại cành thấp thoáng ở giữa không trung 'Đãng' 'Đãng'  , nơi đó có người?
  
  	Cao lớn nhất   bốn tay võ sĩ táo bạo lên đến, một cước đem cặp kia cánh tay người đá ngã. Hai tay người lộn nhào mà chạy xa, tiếp tục lục soát.
  
  	Cái này một đội người liền theo cây kia cổ thụ xuống trải qua, tiếp tục hướng rừng rậm chỗ sâu dò xét.
  
  	Trên thực tế Thiên Dạ liền tại bọn hắn đỉnh đầu cách đó không xa, thu liễm khí tức, nhanh dán trên cành cây, đồng thời theo nhóm này hai tay người   động tác lượn quanh cái vòng, thủy chung tại bọn hắn ánh mắt bên ngoài. Vòng qua cái này 'Sóng' lục soát, Thiên Dạ nhẹ nhàng vọt rơi xuống mặt đất, tiếp đó sau này quấn  rồi đi lên.
  
  	Ba tên hai tay người đang tại song song đi tới, ngay tại trái phải hai người riêng phần mình 'Rút' đánh mọc cỏ lúc, ở giữa cặp kia cánh tay người đột nhiên biến mất. Cái kia hai tên hai tay người cũng không có cảm giác được cái gì, tiếp tục hướng phía trước.
  
  	Thiên Dạ kéo lấy hôn 'Mê' đi qua   hai tay người, lặng lẽ đi vào trong rừng một khối chỗ bí mật. Hắn rút ra Hấp Huyết Nhận, gác ở này đôi cánh tay người trên cổ, tiếp đó đem hắn 'Làm' tỉnh.
  
  	Hai tay người cùng bốn tay trí tuệ con người đều không thấp, chỉ là văn minh phát triển được mười phần dị dạng, vẫn ở tại nguyên thủy bộ lạc   hình thái. Cho dù là sáu tay cự nhân, bản năng   xúc động tựa hồ vậy cao hơn rồi trí tuệ, càng thêm thiên hướng về dã thú một loại. Thiên Dạ vậy không trông cậy vào có thể theo này đôi cánh tay người miệng bên trong hỏi ra chút gì, bất quá là nếm thử một cái thôi.
  
  	Thiên Dạ biết rõ giá trị của mình, tuyệt đối không đáng dạng này huy động nhân lực.
  
  	Hai tay người theo hôn 'Mê' bên trong tỉnh lại, trợn mắt nhìn thấy   liền là gác ở trên cổ mình   Hấp Huyết Nhận. Đối với bất luận cái gì loại hình dạng người   bộ tộc có trí tuệ tới nói, đao đỡ cổ là loại tiếng thông dụng ngôn, không cần bao nhiêu trí tuệ liền có thể xem hiểu.
  
  	Nhưng mà này đôi cánh tay người   phản ứng lại ra ngoài ý định, hắn mặt hiện lên hoảng sợ, vậy mà há mồm phát ra một cái im lặng   rít gào gọi!
  
  	Im lặng là bởi vì thanh âm của nó vượt qua người tai "Nghe thấy "   phạm vi, chẳng qua vẫn chạy không khỏi Thiên Dạ   cảm giác, cái này tiếng gào cũng không có truyền ra bao xa, đại khái cũng chính là hơn trăm mét   phạm vi, phạm vi bên trong tất cả hai tay người cùng bốn tay võ sĩ đồng loạt quay người, nhìn phía bên này.
  
  	Cái này thì cũng thôi đi, nhưng là tại ngoài trăm thước còn khoảng trăm thước bên trong, tất cả hai tay người cùng bốn tay võ sĩ vậy đồng thời quay người. Phản ứng của bọn hắn chậm một nhịp, nhưng lại chỉnh tề đến đáng sợ. Ngay sau đó lại cạnh ngoài trăm mét   vậy đồng thời quay người.
  
  	Cứ như vậy dùng trăm mét làm hạn định, một 'Sóng' 'Sóng'   hai tay người cùng bốn tay võ sĩ không ngừng quay người, như là biển 'Triều' giống như  hướng ra phía ngoài khuếch tán, thẳng đến toàn bộ trong rừng rậm   hai tay người cùng bốn tay võ sĩ đều tập trung vào Thiên Dạ vị trí.
  
  	"Hỏng! " Thiên Dạ trong lòng ngầm kêu không tốt. Hắn tại cao trọng lực lượng khu vực không ít cùng hai tay người đánh 'Đến' nói. Loại này đối lập nhau nhỏ yếu   gia hỏa số lượng phong phú, sinh tồn hoàn cảnh ác liệt, hoàn toàn liền là pháo hôi cùng nô lệ giống như    tồn tại. Tự nhiên  , hai tay người cũng liền không gọi được dũng mãnh. Thế nhưng là Thiên Dạ không nghĩ tới, này đôi cánh tay người vừa nhìn thấy hắn, thà rằng không cần 'Tính' mệnh cũng muốn cảnh báo.
  
  	Lại cảm giác được bên ngoài trong rừng rậm   tình huống, Thiên Dạ trong lòng cảm giác nặng nề, biết rõ xác nhận có nào đó vị đại năng, dùng thủ đoạn thần thông đem cái này mấy chục vạn sinh linh liên làm một thể, một khi phát phát hiện mình, tình báo trong nháy mắt liền có thể truyền đến tất cả hai tay người cùng bốn tay võ sĩ trong tay.
  
  	Thiên Dạ thủ trầm xuống, Hấp Huyết Nhận lưỡi đao liền cắt ra hai tay người   cổ họng. Hai tay người còn chưa chết hẳn, miệng lúc mở lúc đóng, vẫn đang nỗ lực phát ra rít gào gọi báo động. Chỉ là hắn há miệng, liền sẽ xông ra cục máu, rốt cuộc không phát ra được mảy may vang động.
  
  	Trong rừng rậm truyền đến vô số mảnh   tiếng bước chân, theo bốn phương tám hướng vây tới.
  
  	Thiên Dạ một cái dậm chân, trong nháy mắt vọt tới trước mấy chục mét, Đông Nhạc quét ngang, trước mắt lập tức huyết quang tóe hiện.
  
  	Mấy tên hai tay người mới vừa từ bụi cây mọc cỏ bên trong chui ra ngoài, liền bị Thiên Dạ một kiếm đứt cổ.
  
  	Nhưng là càng nhiều   hai tay người không ngừng xông ra, theo nặng nề tiếng bước chân vang lên, mấy tên bốn tay võ sĩ vậy theo trong rừng hiện thân.
  
  	Thiên Dạ thu hồi Đông Nhạc, đổi dùng linh động thân pháp, giống như như du ngư tại vô số hai tay người bên trong mặc 'Cài vào' tới lui. Tay hắn nắm Hấp Huyết Nhận, không ngừng tại trải qua hai tay bên người thân lúc lưu lại một cái vết thương nhỏ. Những vết thương này xem ra không tới nổi mắt, lại tương đương trí mạng, nếu như trễ xử lý   nói lời tạm biệt nói lưu lại xuống tàn tật, liền là mệnh đều có khả năng không gánh nổi.
  
  	Mượn nhờ địch nhân đến yểm hộ chính mình, cái này là đối phó lượng lớn địch nhân   chiến pháp. Thiên Dạ kiên nhẫn tìm kiếm lấy chiến cơ, vừa có phù hợp cơ hội, liền muốn một lần nữa ẩn tàng lên đến. Mặt đối với tình huống trước mắt Thiên Dạ chỉ muốn như thế nào xảo diệu thoát thân, hắn nhưng từ chưa nghĩ tới có thể giết chết mấy chục vạn   hai tay người.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ vừa mới vây quanh một tên hai tay thân người phía sau đột nhiên gió táp vào đầu ép xuống, lại làm hắn hô hấp đều có chút không thuận!
  
  	Thiên Dạ ngầm kêu không tốt, một cái đem dùng làm yểm hộ   hai tay người đẩy ra, chỉ thấy một tên bốn tay võ sĩ tất cả   thủ cùng nắm một cây thô to thân cây, không quan tâm hướng Thiên Dạ vào đầu đập xuống!
  
  	Cây kia làm chừng một mét phẩm chất, hơn mười mét trưởng thành, vung vẩy lên đến   thanh thế thực là kinh thiên động địa. Như thế xuẩn vật, Thiên Dạ lại là không thể nào đón đỡ, chỉ có thể né tránh. Hắn bỗng nhiên phát lực, ngang di động, một cái đụng bay rồi hơn mười tên hai tay người, lúc này mới khó khăn lắm tránh khỏi thân cây   vào đầu một kích.
  
  	Một kích này, cái kia bốn tay võ sĩ lộ vẻ phát huy toàn bộ   khí lực, miễn cưỡng tại cứng rắn   thổ địa bên trên ném ra một cái hố to. Hơn nữa hắn không hề cố kỵ chen chúc tại Thiên Dạ bên người   hai tay người, có hơn mười người không tránh kịp   hai tay người toàn diện bị nện thành 'Thịt' dầm.
  
  	Thiên Dạ lại cảm thấy bên eo lạnh lẽo đánh tới, lập tức không cần suy nghĩ, nhảy lên một cái.
  
  	Một chi mâu sắt giống như Độc Long giống như  đánh tới, đã đâm rồi Thiên Dạ vừa mới vị trí. Lại là một tên bốn tay võ sĩ, tay hắn nắm   mâu sắt chừng dài bảy, tám mét, đâm tới lúc đồng dạng không hề cố kỵ hai tay người, cái này một mâu đâm ra, vậy có hơn mười hai tay người lau tới rồi lưỡi mâu, bị nổ tung phần huyết vụ.
  
  	ps: Theo thường lệ tổng kết một cái, tháng này đổi mới 18 Chương, hơn nửa tháng kế hoạch biểu đều bị đánh 'Loạn', may mà xuống nửa tháng đạp chuẩn.
  
  	Đăng nhiều kỳ đến bây giờ,  3 năm số không 3 tháng,  350 vạn chữ, cảm tạ mọi người một đường đồng hành, kế tiếp liền là mỗi một lần đường đi tất có   đại kết cục.