Chương thứ 3 02 : Bảy ngày
 
 	Tống phiệt Văn Đạo trang viên   Sơn môn, giờ phút này ngựa xe như nước, dòng người không thôi. An quốc chung phu nhân lúc tuổi còn trẻ tại đế quốc không thiếu người ngưỡng mộ giả, rất nhiều người phía sau thành một phương cự kình, kỳ thế lực lượng vậy một mực cùng Tống phiệt bảo trì tốt đẹp quan hệ. An quốc chung nó một đời người truyền kỳ, đặc biệt là tại tuổi già, dùng sức lực một người khổ chống đỡ Tống phiệt, tận sức cầu biến, thủ đoạn càng là rộng nhu chung sức, đại hiển trí tuệ, lấy được đám người tôn kính.
 
 	Năm gần đây theo Trương Bá Khiêm dùng không gì sánh được cường thế chi tư tấn giai Thiên Vương, Tống phiệt càng là bấp bênh, An quốc chung phu nhân ở loại tình huống này xuống một mình chống đỡ, thật làm người khác khâm phục. Liền ngay cả Trương Bá Khiêm đã từng hữu ý vô ý   ám chỉ, chỉ cần An quốc chung phu nhân vẫn còn, liền vô ý phá hủy Tống phiệt.
 
 	Tống phiệt giàu mà không mạnh, có được rất nhiều trân quý tài nguyên, dùng thương nhân lập nghiệp, chân chính dựa vào độc môn ưu thế kỹ thuật   sản nghiệp ngược lại không nhiều, chính là tốt nhất   chia cắt đối tượng.
 
 	Mà như Ninh Viễn Trọng Công dạng này tay cầm kỹ thuật ưu thế, thành bại hệ tại Tống Tử Ninh toàn thân   thực thể, ngược lại khó mà xuống tay. Coi như cướp được Ninh Viễn Trọng Công, Tống Tử Ninh tới một cái buông tay mặc kệ, Ninh Viễn Trọng Công liền sẽ từ Tụ Bảo Bồn biến thành động tiêu tiền, cướp được thì có ích lợi gì?
 
 	Tài nguyên nhưng lại khác biệt, nói câu không dễ nghe  , đào quáng có thể có cái gì kỹ thuật hàm lượng? Phái chút ít nô lệ xuống đi đào chính là, chết vậy không có gì, đại đa số khoáng sản đào móc kỹ thuật   chênh lệch đều có thể dùng nhân mạng đến lấp. Cho nên quáng chủ đều là ngay tại chỗ lấy tiền, chân chính tiền tới dễ dàng.
 
 	Tống phiệt chất béo phong phú, còn dễ dàng tiêu hóa, ai không muốn chen vào mấy đao? Cho dù là duy trì nàng   những cái kia minh hữu, đối mặt như thế lợi ích cũng chưa chắc hoàn toàn không động tâm.
 
 	Chính là tại đàn sói vây quanh xuống, lão phu nhân một đường kiên trì đến bây giờ, mới càng khiến người ta tôn kính. Chỉ tiếc Tống phiệt không người kế tục, tử tôn có nhiều bất tài, nhưng không có chút nào tự mình hiểu lấy, từng cái đều cho là mình có kinh thế chi tài, có được đại bút tài nguyên, tùy thời có thể dùng nát đất phong tước hầu. Bọn hắn nhưng lại không biết, đỉnh đầu mảnh này không gió không mưa   bầu trời, đều là An quốc chung phu nhân   che lấp.
 
 	An quốc chung phu nhân đã qua đời, đế quốc các phương danh lưu tụ tập tưởng niệm, tất cả đại môn phiệt thế gia cơ bản đều có phái người đến đây. Mặc kệ khi còn sống là địch hay bạn, phần lớn người đối với lão phu nhân đều có mang một phần kính ý. Hơn nữa những cái kia chân chính   đại địch mới biết được, Tống phiệt mặt ngoài   gió êm sóng lặng, tới khó khăn thế nào.
 
 	Đế Thất tới một vị Thân Vương, hai tên hoàng tử cùng một vị công chúa, Lý Hậu vậy phái tâm phúc của mình Đại tổng quản đến đây, có thể nói coi trọng đã vô cùng.
 
 	Tất cả nhà bên trong, chỉ có Thanh Dương Vương Trương Bá Khiêm không có chút nào biểu thị, cũng không phái người.
 
 	Cái này kỳ thật đã tỏ vẻ ra là tương đương   tôn kính, đổi là những người khác, chỉ sợ Tống phiệt cửa cờ trắng vừa khởi, Thanh Dương Vương liền đã tới cửa.
 
 	Linh đường thiết lập tại lão phu nhân khi còn sống thích nhất   Liên Tâm tiểu trúc. Chỗ này viện lạc nguyên bản u tĩnh, chiếm diện tích cho dù rộng, lại không có nhiều toà nhà, trong bình thường ngay cả nô bộc đều không lưu nhiều ít người, đâu có cho phép rồi nhiều như vậy tân khách? Cũng may Tống phiệt cái khác không có, chính là có người có tiền, Đại giỏ kim tệ đập xuống, lâm thời dựng ra rất nhiều khách phòng, đem quý khách bên trong không phải là cấp cao nhất trọng yếu   những nhân vật kia đều nhét đi vào, cái này mới miễn cưỡng ở xuống.
 
 	Trong lúc nhất thời, viện lạc bên ngoài thậm chí nửa cái trên núi đều dựng đầy phòng ốc, cái này mới miễn cưỡng an trí.
 
 	Dựa theo đế quốc nghi quy, An quốc chung phu nhân đem đặt linh cữu bảy bảy bốn mươi chín thiên, tiếp đó xuống táng. Phía trước mấy ngày bận rộn nhất, mãi cho đến bảy ngày sau đó, ngoại tân tế điện cao phong đi qua sau, Tống phiệt đám người mới có thời gian ngồi xuống, thương nghị đại sự.
 
 	Cái này ở trong trong viện phòng ốc khẩn trương, một tất cả trưởng lão chỉ có thể chen tại một chỗ trong sảnh nghị sự. Người người mệt mỏi choáng đầu hoa mắt, ngược lại cũng không có người so đo.
 
 	Tống Trọng Niên theo thường lệ ngồi thượng thủ, ánh mắt quét qua, đem trong sảnh đám người đều thu vào đáy mắt, nhân tiện nói:  "Hiện tại sự cấp tòng quyền, ta Tống phiệt chính là bấp bênh thời khắc, các vị có ý nghĩ gì, không bằng nói thẳng đến.  "
 
 	Lập tức một người nhân tiện nói:  "Rắn không đầu không được. Lão tổ tông tại lúc, trong tộc xưa nay từ nàng lão nhân gia nghị quyết đại sự. Hiện xuống lão tổ tông đã về cõi tiên, trước mắt đại sự, đương nhiên là một lần nữa tuyển cái gia chủ ra tới, dùng tồn tại ta cao lăng Tống thị làn gió mới, khai thác gia nghiệp dùng cảm thấy an ủi tổ tiên.  "
 
 	Lời này nhưng là có ý tứ rồi, lão tổ tông qua đời, liền muốn đổi phiệt chủ? Cái nào phiệt môn thế gia có quy củ như vậy?
 
 	Tống Trọng Niên mí mắt liền là nhảy một cái, hướng người nói chuyện nhìn lại, thấy là Tống Tu Văn. Người này luôn luôn không có nhiều bối cảnh bản sự, lại ưa thích tại trong trưởng lão hội nói chuyện. Lần này cái thứ nhất nhảy ra, lộ vẻ phía sau có người khuyến khích.
 
 	Tống Trọng Niên chậm nói:  "Lão tổ tông trước khi đi, cũng không nói qua muốn đổi gia chủ. Lại gia chủ một vị, vậy xưa nay không là từ các trưởng lão tuyển ra đến  . Tu Văn, ngươi chẳng lẽ muốn làm cái Thái Thượng trưởng lão đương đương?  "
 
 	Tống Tu Văn chân thật không khách khí, nhân tiện nói:  "Nếu là Trọng Niên ngươi có lòng đề cử, ta mấy năm nay đến làm Tống phiệt bôn tẩu, không công lao vậy cũng có khổ lao, một cái Thái Thượng trưởng lão còn là cố mà làm  .  "
 
 	Gặp Tống Tu Văn ngay cả phiệt chủ   miệng xưng hô vậy bớt đi, Tống Trọng Niên   mặt lập tức đen, lạnh nhạt nói:  "Thái Thượng trưởng lão muốn tài đức vẹn toàn. Tu Văn ngươi đức cái này một chữ, sớm có công luận. Về phần mới chữ, ngươi tu vi như thế nào, cũng nên trong lòng hiểu rõ. Nếu là ra đến bên ngoài, ta đường đường Tống phiệt Thái Thượng trưởng lão, ngay cả cái chừng hai mươi   người trẻ tuổi vậy đánh không lại, không khỏi làm trò cười cho người khác!  "
 
 	Tống Tu Văn khuôn mặt trướng đến đỏ bừng, vỗ bàn đứng dậy, cả giận nói:  "Ngươi có ý tứ gì? Ít tại cái kia bày gia chủ uy phong! Ngươi ngược lại là nói một chút, có cái nào chừng hai mươi   người trẻ tuổi có thể chiến đến qua lão phu?  "
 
 	 "Triệu Quân Độ.  "
 
 	Tống Tu Văn chính là cứng lại, sau một lát trên mặt như muốn sung huyết, nói:  "Cái này hiển nhiên không tính, hắn. . . Trên người hắn chất thành nhiều ít tài nguyên? Nếu là ta năm đó vậy có nhiều như vậy tài nguyên, nói không chừng vậy không tại hắn bên dưới.  "
 
 	Lời nói này đến tất cả trưởng lão đều cảm thấy xấu hổ. Triệu Quân Độ cùng giai vô địch, sớm là đế quốc công nhận. Tống Tu Văn dù là cấp bậc giống như hắn, da mặt dù dày, cũng không dám nói có thể cùng Triệu Quân Độ một trận chiến. Huống chi Tống Tu Văn lúc này ngay cả tu vi đều kém lấy.
 
 	Về phần nói dùng tài nguyên tích tụ ra đến   thiên tài, loại kia căn bản cũng không gọi là thiên tài. Đây càng là Tống Tu Văn cưỡng từ đoạt lý rồi.
 
 	Tống Trọng Niên lại không cho hắn bậc thang xuống, cười lạnh nói:  "Bên ngoài bây giờ liền có thật nhiều tân khách, Tu Văn, lời này của ngươi không ngại cùng bọn hắn nói một chút, mời bọn họ đến lựa chọn cái lý do.  "
 
 	Tống Tu Văn giận dữ,  "Tống Trọng Niên, ngươi có ý tứ gì? Nghĩ nhằm vào ta Tống Tu Văn cứ việc nói thẳng, không muốn như thế quanh co lòng vòng  !  "
 
 	Tống Trọng Niên nhạt nói:  "Chỉ bằng ngươi, cũng đáng được ta nhằm vào? Có loại người như ngươi tại trưởng lão hội, ta Tống phiệt   mặt đã sớm ném đến không sai biệt lắm.  "
 
 	Tống Tu Văn còn muốn lại nói, Tống Trọng Niên đột nhiên quát:  "Ngồi xuống!  "
 
 	Một đạo nguyên lực cuồn cuộn mà tới, đem Tống Tu Văn xông đến choáng đầu hoa mắt, chán nản ngồi trở lại trong ghế, trong lúc nhất thời khí huyết cuồn cuộn, nói không ra lời.
 
 	Cưỡng chế rồi Tống Tu Văn, Tống Trọng Niên nhìn về phía tất cả trưởng lão, lạnh giọng nói:  "Ta một ngày đang ở nhà chủ vị, liền một ngày có quyền làm việc. Ta trước tiên đem cảnh cáo thả ở phía trước, ai dám đánh lấy dựa vào ngoại nhân phân gia   chủ ý, vậy ta liền đem cái đó một chi từ gia phổ bên trên xoá tên!  "
 
 	Một câu lập tức kích thích ngàn tầng sóng cả, liền có thật nhiều người kêu lên:  "Đều là Tống gia huyết mạch, dựa vào cái gì ngươi nói trừ bỏ liền trừ bỏ!  "
 
 	 "Chính là, xóa bỏ đến đi tên, xóa bỏ đến mất máu mạch sao?  "
 
 	Tống Trọng Niên đám người náo loạn một hồi, mới nói:  "Các ngươi cũng không phải muốn phân gia, kích động như vậy làm gì?  "
 
 	Nhảy ra   mấy người thế mới biết thất ngôn, hậm hực ngồi xuống.
 
 	Tống Trọng Niên lại nói:  "Xem ra có rất nhiều người đều muốn thay cái gia chủ?  "
 
 	Cũng có hơn phân nửa trưởng lão gật đầu.
 
 	Tống Trọng Niên nhất thời nản lòng thoái chí, chậm nói:  "Ta tự biết tài cán không đủ, khó mà ứng đối bây giờ cục diện. Vị trí này lại ngồi xuống, trong lòng khó có thể bình an. Nhưng là. . .  "
 
 	Ánh mắt của hắn chuyển sang lạnh lẽo, quét qua tất cả trưởng lão, nói:  "Nếu có người nào muốn mượn vị trí gia chủ đến phân rồi Tống phiệt, vậy liền đừng trách ta không khách khí!  "
 
 	Tống Trọng Niên dù sao xây dựng ảnh hưởng còn tại, tất cả trưởng lão lập tức trong lòng run lên, đem rất nhiều tính toán nhỏ nhặt lặng lẽ   cất vào đến. Đế quốc môn phiệt gia chủ càng dễ, không chỉ là gia sự, cũng là quốc sự. Đế quốc có lẽ sẽ không nhúng tay thế gia vọng tộc nội vụ, nhưng biểu tượng gia chủ   tước vị thừa kế theo thường lệ cần báo cáo Đế Đô, từ Đế Thất phê chuẩn bổ nhiệm.
 
 	Tống Trọng Niên nếu như không chịu tự nguyện trừ bỏ tước, đây chính là kiện khó giải quyết   sự tình. Tổng không đến mức An quốc chung phu nhân mới táng, Tống phiệt liền theo chết phiệt chủ đi? Nhưng như đang ngồi chư lão thật có dạng này gan lớn trái tim tối   quyết đoán, Tống phiệt nội bộ cũng sẽ không một mảnh vũng bùn như cái này.
 
 	Tống Trọng Niên gặp tất cả trưởng lão cuối cùng thu liễm điểm, lại nói:  "Hiện ở trong tộc đứng trước nguy cơ, chính là muốn quần sách như quần lực lượng thời điểm. Hiện tại khó được Tử Ninh trở về, liền để hắn vậy tham dự cùng nghị đi.  "
 
 	Lời vừa nói ra, lập tức phản ứng lại thêm kịch liệt.
 
 	 "Tiểu Thất hắn không phải là đã rời đi Tống phiệt sao? Nghiêm chỉnh mà nói, hắn đã không tính là Tống phiệt   người đi?  "
 
 	Tống Trọng Niên nhìn người kia một chút, nói:  "Vừa rồi ngươi không phải nói, liền là gia phổ xoá tên vậy trừ bỏ không được huyết mạch liên hệ sao?  "
 
 	Người trưởng lão này bị nghẹn họng vừa vặn, lập tức im lặng, một người khác lại nói:  "Tiểu Thất đứa nhỏ này a, cái gì cũng tốt, liền là quá mức phong lưu háo sắc, làm việc tùy tiện. Lại lịch luyện cái mấy năm, nói không chừng có thể thành đại khí, khi đó lại chiêu hắn trở về, chẳng phải là tốt hơn?  "
 
 	Vị này rắp tâm hiểm ác, khi dễ Tống Tử Ninh đời trẻ đơn vị nhỏ, lại có phong lưu chi danh.
 
 	Tống Trọng Niên nhạt nói:  "Ngươi năm nay vẫn thêm hai phòng tiểu thiếp, bên ngoài lại nhiều ba cái con riêng. Cái này háo sắc hai chữ, ngươi không tốt an trí đến người khác trên đầu đi?  "
 
 	 "Tử Ninh dù sao tuổi trẻ, kém lấy bối phận. Trưởng lão hàng đầu người đức cao vọng trọng, Tử Ninh làm sao có thể phục chúng?  "
 
 	Nói chuyện   là Tống Trọng Trình, hắn là Tống Trọng Niên huynh trưởng, Tống Trọng Niên cũng không tốt quá mức để hắn xuống không được đài, lạnh lùng rồi nhìn đối phương một chút. Tống Trọng Trình hôm nay biểu hiện ngược lại có phần nội liễm, cùng Tống Trọng Niên hai mắt nhìn nhau, không lại nói tiếp. Bên cạnh lại có một cái khác trưởng lão ồn ào lên đến.
 
 	Trong trưởng lão hội lẫn lộn cùng nhau, Tống Tử Ninh lại ngồi quỳ chân trong linh đường, đối mặt An quốc chung phu nhân   di ảnh, bất động không nói.
 
 	Một tên thị nữ bước nhẹ tới, nói:  "Thất công tử, ngài đã ba ngày chưa từng ăn rồi, tiếp tục như vậy thân thể muốn hư  . Vẫn là đi ăn một chút gì đi?  "
 
 	Tống Tử Ninh nhẹ nhàng phất phất tay, ra hiệu không cần.
 
 	Thị nữ có chút lo lắng, nói:  "Liền là lão tổ tông vẫn còn, nhìn thấy ngươi cái dạng này vậy sẽ đau lòng  .  "
 
 	Tống Tử Ninh ngẩng đầu, trong mắt lại có chút hoảng hốt, nói khẽ:  "A, lão tổ tông đã không có ở đây a. . .  "
 
 	Thị nữ lập tức có chút sợ hãi, nói:  "Thất công tử, ngươi, ngươi làm sao?  "
 
 	 "Ta không sao, chỉ là nghĩ chút ít chuyện quá khứ, có chút bừng tỉnh thần. Ngươi xuống đi thôi, không cần phải để ý đến ta, ta lại ngồi mấy ngày, cũng nên đi.  "
 
 	Thị nữ a   một tiếng thở nhẹ, nói:  "Ngài cũng không thể đi! Công tử không biết, thật nhiều người đều ngóng trông ngươi có thể tiếp nhâm gia chủ đây!  "
 
 	Tống Tử Ninh than nhẹ một tiếng, chỉ là nói:  "Ngươi không rõ  .  "
 
 	Phía trước câu nói kia đã là vượt qua, thị nữ không tốt nói thêm gì đi nữa, cắn môi dưới, lui ra ngoài. Linh đường cửa, trông coi   đều là An quốc chung phu nhân trước mặt   thị nữ gần theo, các nàng giữa lúc khe khẽ bàn luận lấy:  "Mới bảy ngày, ban đêm liền không có người rồi.  "
 
 	 "Chính là, chỉ có Thất công tử một người trông coi. Xem ra lão tổ tông năm đó cũng không có trắng đau thương hắn.  "
 
 	 "Hừ, những người kia đang bận phân gia đây, cái đó có tâm tư bi thống?  "
 
 	 "Xuỵt, nhỏ giọng chút ít, để cho người ta nghe qua rồi, không thiếu được muốn chịu bỗng nhiên đánh! " mấy ngày nay, Liên Tâm tiểu trúc người việc vặt vãnh rườm rà, rất nhiều hỗn loạn, những thứ này nô bộc hạ nhân không thể thiếu bị hô quát mắng chửi, các quý nhân tính tình đi lên bị xô đẩy đấm đá   vậy không phải là không có.
 
 	Thị nữ kia vành mắt lập tức đỏ lên,  "Lão tổ tông như vẫn còn, ai dám đối với chúng ta như vậy?  "
 
 	Trong linh đường, Tống Tử Ninh trước đó quỳ hoài không dậy, hắn ngẩng đầu nhìn An quốc chung phu nhân   di ảnh, chậm nói:  "Lão tổ tông, ngài đã sớm tiên đoán được hôm nay tình hình, cho nên mới không đôi câu vài lời lưu lại xuống, đúng không? Bây giờ   Tống phiệt, đã để ngài thất vọng đến loại trình độ này sao? Ngài muốn ta làm thế nào, ta còn nên làm như thế nào?  "
 
 	Lúc này một tên người hầu đi tới, nói khẽ:  "Thất công tử, gia chủ phân phó, muốn ngài đi tham gia trưởng lão hội cùng nghị.  "
 
 	 "Ta muốn vì lão tổ tông túc trực bên linh cữu, cũng là không đi.  "
 
 	Cái kia người hầu hoàn toàn không nghĩ tới Tống Tử Ninh thế mà một nói từ chối, lập tức không biết làm sao.
 
 	 8)