Việc đã đến nước này, từ nhiên trái lại trấn định lại, cười lạnh nói: "Chỉ là Man Tộc tội dân, cũng vọng tưởng đối kháng tiên thiên! Hôm nay liền để ngươi chờ gặp gỡ, cái gì gọi là tiên thiên thủ đoạn."

	Hắn chỉ tay một cái, trước mặt liền xuất hiện một toà án đàn, đàn trên đặt thư, kiếm, cung, nỗ, ngọc, phù, đỉnh chờ bảy vật.

	Từ nhiên nhấc vung tay lên, kiếm cùng nỗ liền phân biệt rơi vào kiếm nam cùng dạ nữ trong tay. Kiếm vừa đến tay, thấy phong tức trường, cuối cùng hóa thành một chuôi hoàng ngọc cự kiếm, vung lên thời khắc, có Sơn Hà đại xuyên hiển hiện.

	Dạ nữ trong tay chi nỗ trên thì lại cuộn lại một cái tự xà không phải xà Thần Thú, nỗ trên có ba cái cung tên.

	Từ nhiên đưa tay chỉ thiên, cổ đỉnh phi không, đặt đỉnh đầu, phụt lên hào quang, đem toàn bộ bàn cùng mình bảo vệ.

	Hắn lại hướng về địa chỉ tay, án thượng cổ thư bay lên, cũng là lớn lên theo gió, nâng đỡ từ nhiên cùng bàn, đem hắn nhấc đến không trung, hiển lộ hết tiên Thiên Phong phạm.

	Từ nhiên tự đưa tay nắm cung, cung sao nơi tự sinh bảy chi tiểu tiễn, khom lưng trên tuyên 'Kinh thần' hai chữ.

	Từ nhiên gỡ xuống một mũi tên, cười lạnh nói: "Liền để bọn ngươi biết, làm tức giận kết cục của ta. Chỉ bằng ngươi chờ cái kia đi vào lạc lối Thiên Cơ thuật, cũng muốn che đậy bản sứ?"

	Hắn một mũi tên bắn ra, càng đến thẳng lý hậu!

	Mũi tên này sắp tới cực hạn, rời dây cung tới gần, liền ngay cả người mang hư không lấp loé thiên dạ cũng không kịp thi cứu.

	Lý hậu thân thể chấn động, cúi đầu nhìn cắm ở chính mình trong lòng một mũi tên, khóe miệng nổi lên một tia thê mỹ cười, trong mắt nhưng tỏa ra ánh sáng, nói: "Nguyên lai... Là như vậy! Ta rốt cục nhìn thấy Thiên Cơ... Chi đạo!"

	Thân thể nàng chậm rãi ngã oặt, chỗ mai phục.

	Màu máu lan tràn, như hoa chính mở.

	Từ nhiên sắc mặt nhưng là rất khó xem, nói: "Điên rồi, tất cả đều điên rồi!"

	"Tiên sứ, chuyện này..." Dạ nữ thân thiết địa hỏi.

	"Không có chuyện gì! Nữ tử này cũng là tội thủ, theo : đè luật đáng chém." Từ nhiên lại gỡ xuống đệ nhị mũi tên. Hắn đương nhiên sẽ không nói vừa càng bị lý hậu lấy Thiên Cơ thuật che đậy, lầm tưởng nàng mới là bố cục hạt nhân, kết quả bị lừa gạt đi một mũi tên.

	Những người còn lại đương nhiên sẽ không tùy ý từ nhiên buông tay làm, vài gốc tơ nhện bay vụt, đâm vào cổ đỉnh toả hào quang trên, kích đến ánh sáng chập trùng bất định. Đây chính là Nhện Chúa toàn đủ sức để xuyên lục nứt sơn một đòn, càng không thể phá cổ đỉnh ánh sáng!

	Bên cạnh tinh lực cuồn cuộn mà tới, lại có một vòng Dạ Nguyệt lên không, dạ nữ vương cũng không lại rụt rè, ra tay giáp công.

	Hai đại Thánh sơn đồng thời ra tay, đã không người bên ngoài nhúng tay chỗ trống.

	Tinh lực ở cổ đỉnh ánh sáng trên lan tràn, sau đó Dạ Nguyệt quay về cổ đỉnh một chiếu, cổ đỉnh càng đột nhiên nhỏ mấy phần! Mắt thấy lại chiếu hai lần, cổ đỉnh sẽ súc như bụi sa.

	Thiên dạ diêu lập quan chiến, trong lòng hơi lạnh lẽo. Chiếc đỉnh cổ này thực là trước đây chưa từng thấy chí bảo, có thể chặn đón Nhện Chúa một đòn toàn lực không nói, coi như không chặn được Lilith giáp công, cũng sẽ lấy tiêu hao cổ đỉnh bản thân đến trung hoà công kích. Cổ đỉnh không hủy, căn bản không có một tia công kích có thể uy hiếp đến từ nhiên.

	Mà xem chiếc đỉnh cổ này, chí ít có thể liền chặn hai Thánh sơn liên thủ ba đòn. Mà tương tự bảo vật lại có bảy cái, chẳng trách từ nhiên như vậy Trương Cuồng (liều lĩnh).

	Ba người giao thủ nhìn qua nhẹ như mây gió, kì thực đem dời núi lấp biển đại uy lực đều ràng buộc ở tấm lòng trong lúc đó, cũng không Thiên Vương Đại Quân, liền ngay cả tới gần một điểm đều sẽ trong nháy mắt bị ép thành tro bụi.

	Từ nhiên giờ khắc này rốt cục nghiêm nghị, ý thức được vẫn bị hắn xem thường vĩnh dạ Thánh sơn thực lực chân chính. Hắn hét lớn một tiếng, mở cung cài tên, nhắm ngay dạ nữ vương liên tục bắn hai mũi tên!

	Mũi tên thứ nhất ở giữa Lilith ngực, mà mũi tên thứ hai càng là trực tiếp đóng ở Lilith cái trán!

	Cái cung này không biết là lai lịch ra sao, mà ngay cả dạ nữ vương đô không tránh thoát. Nhưng mà Lilith không chút nào lùi về sau, mang theo song tiễn lại đẩy ra một vòng Dạ Nguyệt. Ở ánh trăng chiếu diệu bên dưới, cổ đỉnh lần thứ hai thu nhỏ lại, đã là lảo đà lảo đảo.

	Từ nhiên cắn răng, đưa tay trên không trung một trảo, càng lấy ra một đạo nhiên ánh lửa mang. Hắn lại đánh tiễn, tiễn cũng nhiên hỏa, lại là một mũi tên hướng về Lilith huyết hạch vọt tới!

	Mũi tên này dẫn theo hỏa, liền đi đến chậm nháy mắt.

	Lilith bỗng nhiên bị một đạo ám kim tinh lực khiên đến lui về phía sau ngàn mét, chỗ cũ xuất hiện thiên dạ. Hắn lấy trong lòng bàn tay một điểm hắc ý đón nhận cái kia nhiên hỏa một mũi tên.

	Tiễn vào hắc ý, hỏa nhưng chưa tức, lại vẫn đang thiêu đốt hừng hực, đem hắc ý nhen lửa. Thiên dạ hơi thay đổi sắc mặt, thu tay lại lùi về sau, nhìn hắc ý cùng nhiên hỏa đồng quy vu tận.

	Từ nhiên lại là liền phát hai mũi tên, lần này mục tiêu là Nhện Chúa. Nhện Chúa một tiếng thét kinh hãi, thân bên trong hai mũi tên, trong nháy mắt lui về phía sau.

	Từ nhiên trong tay còn còn lại một mũi tên, trên mặt mang theo cười gằn, nhìn quanh toàn trường, quát lên: "Ai muốn trở lại?"

	Trong khoảng thời gian ngắn, khắp nơi tĩnh lặng.

	Từ nhiên tấm này Kinh Thần Cung thực sự quá mức bá đạo, hai mũi tên liền có thể trọng thương Thánh sơn, ba mũi tên phải giết. Còn lại vĩnh dạ Đại Quân tự nghĩ thực lực, e sợ đều không đón được một mũi tên.

	Từ nhiên cũng là trong lòng đại hận, nếu không phải là bị lý hậu lừa gạt đi một mũi tên, giờ khắc này cái nào còn cần phải uy hiếp, trực tiếp hai mũi tên bắn chết song Thánh sơn xong việc. Cái kia gọi Ma Hoàng rất thủ đã sớm không thể chiến, có thể coi là không có gì. Thánh sơn vừa đi, chân chính đại địch liền còn lại thiên dạ một người, mà hắn còn có vô số bảo vật ở tay, chẳng lẽ còn có thể sợ một tội dân không được.

	Trong hư không, đột nhiên xuất hiện một đạo hỏa lưu, đánh về cổ đỉnh màn ánh sáng. Màn ánh sáng trong nháy mắt bị nổ đến chập chờn bất định, lại có tan vỡ dấu hiệu.

	Lang tôn cao to bóng người ở trên hư không xuất hiện, ôm ấp bão táp, chính không tiếc nguyên lực đánh mạnh! Bão táp được xưng tên thương bên trong hỏa lực số một, thích hợp nhất công thành. Súng này ở lang tôn trong tay, đối với cổ đỉnh thương tổn không ngờ vượt qua Nhện Chúa, chỉ so với dạ nữ vương hơi kém.

	"Muốn chết!" Từ nhiên trong mắt hung quang bùng cháy mạnh, kinh thần vừa mở, cuối cùng một mũi tên liền xuyên thủng lang tôn lồng ngực!

	Bão táp gào thét đột nhiên đình, sau đó từ lang tôn trong tay bóc ra, rơi xuống bụi trần.

	Lang tôn cúi đầu nhìn mình, thấy nơi ngực xuất hiện một khủng bố chỗ trống, trái tim từ lâu chẳng biết đi đâu. Xem qua thương thế, hắn liền trong lòng hiểu rõ, hướng về thiên dạ nhìn tới.

	Thiên dạ chậm rãi gật đầu.

	Lang tôn lộ ra vui mừng, lại hướng về Thánh sơn liếc mắt nhìn, trong mắt cũng có tiếc nuối.

	Hắn cao to thân thể rơi rụng, nằm ở bão táp bên.

	Thiên dạ nắm tay, nhưng hậu chậm rãi mở ra.

	Thấy cổ đỉnh ánh sáng ổn định, từ nhiên thở phào nhẹ nhõm, vừa muốn mở miệng, chợt thấy phía dưới đế cung cửa hông bên trong đi ra một người. Thân ảnh kia Bình Bình không có gì lạ, nhạt như nước lọc, thiên về trong lúc vung tay nhấc chân, có loại quyết chí tiến lên khí thế. Ở trước mặt hắn, sơn cũng sẽ mở, Nhật Nguyệt Tinh thần, đều sẽ lệch vị trí.

	Từ nhiên chính kinh ngạc thời khắc, người kia một bước bước ra, đã đến trước mặt, sau đó một quyền đánh vào cổ đỉnh màn ánh sáng tiến lên!

	Cổ đỉnh phát sinh một tiếng vang giòn, vỡ thành vô số.

	"Ngươi, ngươi không phải uống thuốc? !" Từ nhiên nhìn Trương bá khiêm, thực là khó có thể tin tưởng được con mắt của chính mình.

	"Muốn lâm thời đè xuống dược lực, cũng không phải rất khó. Trương mỗ chỉ có một quyền lực lượng, liền đưa cho ngươi."

	Trương bá khiêm một quyền sau khi, quả nhiên nguyên lực như nước thủy triều rút đi.

	Nhưng là từ nhiên khiếp sợ chưa thiếu mảy may, ở tiên thiên bên trong, liền chưa từng nghe qua có ai dùng thuốc này trong vòng ba ngày còn có thể vận dụng nguyên lực, càng không cần phải nói còn có thể vung ra đỉnh cao một đòn.

	Vùng thế giới này, đến tột cùng làm sao?

	Có điều hắn dù sao tu luyện ngàn năm, lập tức đem nghi hoặc đè xuống, quát lên: "A Kiếm! Đem hắn chém!"

	Trương bá khiêm một bước lui ra trăm mét, kiếm nam như hình với bóng mà tới, trong tay cự kiếm phủ đầu chém xuống.

	Lúc này Trương bá khiêm phía sau lại chuyển ra một nho nhã nam tử, cầm trong tay một chiêu kiếm, than thở: "Thượng sứ hà tất hùng hổ doạ người!"

	Hắn đem Trương bá khiêm hộ ở phía sau, cầm kiếm đón nhận cự kiếm.

	Kiếm nam một tiếng cười gằn, nói: "Oánh hỏa ánh sáng, cũng toả hào quang? !" Hắn cự kiếm rung lên, trên thân kiếm hiện lên 'Thiên Binh đãng tà' bốn chữ, toàn lực chém xuống.