Chương  250 : Lâm thời ước định
 
 	Tống Tử Ninh trong lòng bàn tay quạt xếp bỗng nhiên vỡ thành từng mảnh rơi xuống, mấy cái điểm sáng từ bên trong bay ra, trên không trung phác hoạ ra lớn chừng bàn tay phiến lá mạch lạc, lập tức bắn ra chướng mắt ánh sáng mạnh.
 
 	Nguyên lực bạo động!
 
 	Ma Nữ không nghĩ tới một mực bị nàng lĩnh vực ép đến sít sao   Tống Tử Ninh lại còn có thể điều động nguyên lực, càng không nghĩ tới hắn rõ ràng bên ngoài viện binh tiến đến thời điểm dự định tự bạo, mà trận này bạo động kỳ thế bén nhọn không gì sánh được, nàng lại có khống chế không nổi   dấu hiệu.
 
 	Thiên Dạ thần sắc đại biến, "Tử Ninh! " trong hư không lập tức Huyết khí như ẩn như hiện bốc lên, những nơi đi qua, từng tia từng sợi hình lưới màu đen Ma khí chìm chìm nổi nổi.
 
 	Ma Nữ chỉ do dự rồi một cái chớp mắt, liền lập tức buông ra Ma khí, để Thiên Dạ   lĩnh vực lan tràn tới  Tống Tử Ninh bên này. Hai cái lĩnh vực điệp gia, mới đem ngựa lên liền phải nổ tung lên   Lê Minh Nguyên lực ngăn chặn.
 
 	Không trung cái kia điểm sáng phác hoạ thành   phiến lá, phát sáng mũi nhọn tối sầm lại, bay xuống tại Tống Tử Ninh kéo máu   trên mu bàn tay, không có vào da thịt biến mất không thấy gì nữa. Tống Tử Ninh trên mặt ưu nhã tiếu dung nửa điểm không thay đổi, lúc này tình thế xuống giống như đeo một trương mặt nạ, chỉ một đôi mắt lộ ra không gì sánh được quyết tâm.
 
 	Thiên Dạ quyết định thật nhanh, đối với Ma Nữ nói: "Ngươi nói điều kiện. "
 
 	Trong hư không, Huyết sắc hải dương, hắc sắc ma lưới, cùng ngẫu nhiên ngoi đầu lên   vài miếng ánh sáng lá tạm thời đạt tới một cái yếu ớt không gì sánh được   vi diệu cân bằng.
 
 	Ma Nữ im lặng hồi lâu, nói: "Quần Tinh Giếng, chúng ta chia đều. " câu nói này cũng rõ ràng truyền lại tới trên mặt đất trong tai mọi người. Quyền lợi phân chia   một cái khác hàm nghĩa cũng thì song phương ngưng chiến.
 
 	Giờ phút này, tất cả mọi người đều nghe ra được Ma Nữ   ngữ khí cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt. Vĩnh Dạ thế giới   pháp tắc, cho tới bây giờ đều là cường giả hạn chế định quy tắc. Mà Ma Nữ xưa nay sẽ không cho rằng kẻ yếu có cùng nàng đàm phán   tư cách. Cũng chỉ có lúc này, nàng mới là đứng tại địa vị ngang hàng, làm ra một cái nàng sẽ tuân thủ   ước định.
 
 	Ma Nữ   điều kiện đối với Thiên Dạ một phương này tới nói cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
 
 	Nhưng vô luận Anwen, Edward còn là La Lặc, đều có chút khó mà tin được. Quần Tinh Giếng   quyền sử dụng đại biểu Vĩnh Dạ   lợi ích, mà thả đi một con tin tạm thời ngưng chiến, cũng không phải nói về sau liền không thể giết những người kia rồi. Theo lẽ thường, tất cả mọi người đều sẽ chọn cái trước. Nhưng mà đối với Ma Nữ tới nói căn bản lại không tồn tại cái gì lẽ thường.
 
 	Ma Nữ truy sát Thiên Dạ lâu như vậy không có kết quả, dù là tạm thời ngưng chiến dưới cái nhìn của nàng đều sẽ là biến tướng chịu thua, làm sao có thể cùng Thiên Dạ đàm điều kiện gì? Huống hồ trước kia đã từng sinh qua cùng loại sự tình, Ma Nữ không do dự chút nào, cuối cùng tạo thành toàn bộ đỏ thắm chi hạm gia tộc cùng Ma Duệ trưởng lão hội lục đục.
 
 	Những cái kia đối với Ma Nữ có khắc sâu am hiểu   Vĩnh Dạ các cường giả trẻ tuổi, vốn đã chuẩn bị sẵn sàng, liều chết đọ sức một chút hi vọng sống. Người nào đều không nghĩ tới, Ma Nữ cuối cùng vẫn đưa ra điều kiện này.
 
 	Thiên Dạ đương nhiên không biết phía dưới   Vĩnh Dạ các cường giả trong lòng trong lúc nhất thời chuyển qua nhiều như vậy loạn thất bát tao   ý nghĩ, hắn nghe Ma Nữ   điều kiện, lập tức quay đầu nhìn về Nhược Hi, nói: "Cứ như vậy sao? "
 
 	Triệu Nhược Hi không nói gì, bên người một đóa Minh Hà chi hoa đột nhiên tàn lụi.
 
 	Khẩn trương nhìn chăm chú phía trên động tĩnh   La Lặc trực tiếp nhảy lên, Edward vội vàng sờ lên toàn thân trên dưới, Aiden che chính mình ánh mắt, Anwen quanh người đột nhiên xuất hiện vô số phức tạp đồ hình.
 
 	Nhưng là, bọn hắn hiện, không có cái gì sinh ra.
 
 	Chỉ có Thiên Dạ nghe được rồi một thanh âm, "Ca ca. "
 
 	"Nhược Hi, làm sao?"
 
 	"Không có gì, chính là để cho gọi. "
 
 	Trung Lập nơi, Đông Hải, Phù Lục  biên giới.
 
 	Trong gió tuyết, một tên Huyết Tộc Hầu tước đột nhiên dừng bước, chăm chú lắng nghe cái gì.
 
 	"Già Lý Nam, đi hướng thổ dân muốn một người. "
 
 	"Đúng vậy, Điện hạ. Ngài muốn người nào? "
 
 	"Chu Cơ. "
 
 	"Minh bạch. Nếu như thổ dân không giao người làm sao bây giờ? "
 
 	"Vậy ngươi nói cho bọn hắn, một ngày không giao, ta liền sẽ giết bọn hắn một trăm cái tộc nhân. "
 
 	"Là, Điện hạ. "
 
 	"Đi thôi. "
 
 	. . .
 
 	"Điện hạ, tiếp vào Chu Cơ đằng sau đâu? "
 
 	"Đem nàng đưa đến nơi này. "
 
 	"Điện hạ, cái này. . . "
 
 	"Không có gì cái này cái kia  . Mặt khác, ngươi lại quên sao? "
 
 	"Là, bệ hạ. "
 
 	Quần Tinh Giếng khu vực, duy trì một loại cẩn thận từng li từng tí   quỷ dị bình tĩnh.
 
 	Đế Quốc cùng Vĩnh Dạ hai tòa doanh địa cách giếng mà đứng. Đế Quốc doanh địa dựa vào núi Bàng Lâm, quan sát Quần Tinh Giếng, quy mô tuy nhỏ, lại có phần gặp cách cục khí giống.
 
 	Trong doanh địa, Tống Tử Ninh chống đỡ một cây cắt đứt tốt   tấm ván gỗ, chỉ một ngón tay, mấy mảnh phiêu lá liền xuyên vào tấm ván gỗ bên trong. Hắn lập tức tướng tấm ván gỗ đóng ở tồn tại trụ bên trên, điền vào tường ngoài cái cuối cùng lỗ hổng.
 
 	Mặc dù hắn nguyên lực tu vi không thấp, nhưng là một phen lao động đằng sau, cũng là cái trán đầy mồ hôi. Hắn xoa lau mồ hôi, nhìn Quần Tinh Giếng một chỗ khác Vĩnh Dạ   doanh địa, rất có cực kỳ hâm mộ tâm ý.
 
 	Vĩnh Dạ   doanh địa quy mô nhưng so sánh bên này lớn hơn nhiều, không mì nước tích ròng rã lớn hơn bốn lần, trung ương vẫn đứng lên rồi một tòa chiều cao cao nhìn tháp. Kỳ thật tòa tháp này không dùng được, Ma Nữ   lĩnh vực kéo dài tới một cái, so cái gì dạng   tháp quan sát đều hữu dụng.
 
 	Liền coi như bọn họ tại tháp lên chân thật   sắp đặt rồi trạm canh gác bảo vệ, thì có ích lợi gì? Vô luận Thiên Dạ   huyết mạch ẩn núp, còn là Tống Tử Ninh   Tam Thiên Phiêu Diệp, ở đâu là phổ thông cường giả thấy được phá  . Về phần Triệu Nhược Hi, có Mạn Thù Sa Hoa nơi tay, tại Đại Vòng Xoáy bên trong đều năng lực ép Ma Nữ, càng không cần nhắc tới. Cho nên cái này tháp quan sát, đơn giản là Vĩnh Dạ một đám cường giả biểu hiện nhiều người, biểu hiện tồn tại cảm mà thôi.
 
 	Loại này trẻ con   biểu thị công khai ưu thế, tự nhiên đối với Thiên Dạ chết có ảnh hưởng, Tống Tử Ninh da mặt dày giống như tường thành, lại thêm sẽ không để ý, còn chân thật đem một người chọc tức.
 
 	Tống Tử Ninh chà xát mồ hôi, vừa bưng chén nước lên nghĩ uống một ngụm, bên tai đột nhiên vang lên Triệu Nhược Hi   thanh âm: "Lại lười biếng! Doanh địa xây xong chưa? Thật sự đều làm xong sao? Ban đêm làm sao đi ngủ a? "
 
 	Tống Tử Ninh cười khổ, đối diện lúc trước đóa trống rỗng xuất hiện   Minh Hà chi hoa nói: "Nhược Hi. . . "
 
 	"Nhược Hi là ngươi gọi   sao? "
 
 	"Hảo hảo, Triệu đại tiểu thư, ta thế nhưng là một mực không ngừng xuống tới qua a! "
 
 	"Một cái Đế Quốc tương lai quân thần, như thế điểm thật sự đều đem ngươi mệt mỏi nằm sấp xuống rồi? "
 
 	"Nơi này chính là Đại Vòng Xoáy, cũng không phải Đế Quốc. Làm chuyện gì đều muốn tiêu hao gấp mấy lần   nguyên lực, ta chịu không được a? Huống hồ quân thần cũng không phải Chiến Thần! Ngoại trừ Thiên Dạ quái vật kia, còn có ai đi? "
 
 	"Hừ, ca ca ta tự nhiên so ngươi lợi hại! "
 
 	"Cái kia là, cái kia là, Thiên Dạ lợi hại nhất, rất uy vũ, cũng đẹp trai nhất rồi "
 
 	Cái này liên tiếp mặt dày vô sỉ   lấy lòng, đối với Triệu Nhược Hi lại là "Rất nhiều tác dụng, nàng thanh âm quả nhiên liền nhu hòa rất nhiều, nói: Tính ngươi vẫn có chút kiến thức. "
 
 	Chẳng qua nàng cũng đánh giá thấp Tống Tử Ninh   độ dày da mặt, người này lập tức thuận cần liền bò: "Cái kia là, ta thế nhưng là tương lai Đế ** thần, làm sao có thể điểm ấy kiến thức đều không có. "
 
 	Triệu Nhược Hi hừ một tiếng, hiển nhiên không muốn lại nói chuyện cùng hắn.
 
 	Tống Tử Ninh vừa uống xuống một ngụm nước, Thiên Dạ lặng yên xuất hiện, tại hắn đầu vai vỗ, nói: "Tương lai quân thần, đến, nói một chút, ngươi làm sao bị Ma Nữ bắt được  ? "
 
 	Tống Tử Ninh mặt mo ửng đỏ, chú ý trái phải mà nói nó, "A, cái này, doanh địa còn không có chuẩn bị cho tốt, ta cái này đi làm việc! "
 
 	Hắn mới đi ra khỏi một bước, liền bị Thiên Dạ ôm trở về. Thiên Dạ mỉm cười nói: "Cái này doanh địa không có tác dụng lớn gì, bất quá là phòng phòng dã thú mà thôi. Tới nói chính sự! "
 
 	Tống Tử Ninh trừng hai mắt một cái, "Không đắp kín doanh địa, làm sao nghỉ ngơi? Ban đêm ngủ cái nào? "
 
 	Thiên Dạ giật mình, "Ngủ? Đương nhiên là tu luyện, ngủ cái gì mà ngủ? "
 
 	Đại Vòng Xoáy bên trong thế nhưng là tu luyện Thánh địa, mặc dù Quần Tinh Giếng còn kém rất rất xa cao trọng lực lượng khu vực, nhưng là cùng bên ngoài so với đến, nói thế nào cũng tốt cái gấp đôi gấp hai  . Tốt như vậy   điều kiện tu luyện, không tiến bộ dũng mãnh, lại để cho không tim không phổi   đi ngủ?
 
 	Tống Tử Ninh vốn là đem Triệu Nhược Hi   lời nói còn nguyên   đập cho Thiên Dạ, nhưng Thiên Dạ lại hiển nhiên không có loại kia hài hước tế bào, không chút nào am hiểu phong tình, dù cho lấy Tống Tử Ninh   khẩu tài cùng nhanh trí cũng chỉ có thể hành quân lặng lẽ, lắc đầu nói: "Cái gì chính sự? "
 
 	"Ngươi là thế nào bị Ma Nữ cho bắt được  ? "
 
 	"Cái này sao. . . " Tống Tử Ninh cười ha hả, liền muốn lừa dối quá quan, đương nhiên không có khả năng thành công.
 
 	Hắn cũng không nhiều dài dòng, đơn giản nói tóm tắt đất nói rõ rồi trải qua. Tống Tử Ninh vừa mới bước ra cao trọng lực lượng khu vực, liền một đầu đâm vào rồi Ma Nữ   trong lĩnh vực. Hắn đối với lĩnh vực   cảm giác cẩn thận tinh tế, thậm chí còn tại Thiên Dạ phía trên, trong nháy mắt cảm giác được không đúng, lập tức hành động Tam Thiên Phiêu Diệp, thanh trừ hết chung quanh   lĩnh vực, tìm cái phương hướng liền muốn chạy.
 
 	Ai biết Ma Nữ tới cực nhanh, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 	"Ta cùng nàng đại chiến hồi lâu, mới lực tẫn, thất thủ bị bắt. . . " Tống Tử Ninh ngang nhiên nói.
 
 	Đối với mấy cái này lời nói, Thiên Dạ tự nhiên là không tin  . Nếu bàn về đối với Ma Nữ quen thuộc, Thiên Dạ mới thật sự là   đệ nhất nhân, ngay cả Anwen đều không kịp nổi hắn.
 
 	Hắn đánh gãy rồi Tống Tử Ninh, nói: "Ngươi nếu có thể chống qua ba phút, đó mới kì quái. "
 
 	Tống Tử Ninh mặt mo đỏ ửng, im ngay không nói. Hắn toàn thân bản sự, hơn phân nửa tại Tam Thiên Phiêu Diệp   lĩnh vực bên trên, mà lĩnh vực hoàn toàn là Ma Nữ mạnh nhất một vòng.
 
 	Nội tình bị vạch trần, Tống Tử Ninh cũng bất quá là mặt đỏ lên đỏ lên mà thôi, hắn ròng rã vạt áo, còn chưa lên tiếng, Thiên Dạ đưa tay chế trụ hắn phải cổ tay, cầm lấy đến xem nhìn, hỏi: "Thương thế của ngươi thế nào? Vừa rồi. . . "
 
 	Tống Tử Ninh rút về tay, trước phía bên trái phải nhìn sang, gặp Triệu Nhược Hi không bên trái gần, cũng không có Bỉ Ngạn Hoa trong gió lay động, liền thấp giọng, nói: "Thiên Dạ, nhà ngươi vị kia tiểu tổ tông, có phải hay không nên hảo hảo quản quản rồi? "
 
 	Thiên Dạ bị hắn cưỡng ép dời đi chỗ khác câu chuyện, vẫn tuyển như thế một đề tài, trong lòng cái kia tia nặng nề lập tức tiêu tán, có chút dở khóc dở cười nói: "Muốn quản ngươi đi. "
 
 	"Nàng dù sao cũng là ngươi Triệu gia   người! Ta nhưng là người ngoài. "
 
 	"Ngươi muốn cho ta làm sao quản? "
 
 	Tống Tử Ninh lại là cứng lại, suy tư nói: "Tại cái này Đại Vòng Xoáy bên trong, nàng có Mạn Thù Sa Hoa nơi tay, tựa hồ chết nguy hiểm gì, coi như làm loạn, dường như cũng không có gì. . . "
 
 	Thiên Dạ gật đầu, "Ở chỗ này Mạn Thù Sa Hoa   uy lực giống như so bên ngoài phải lớn hơn nhiều, nhưng là sử dụng lên đến, nàng   gánh vác lại ít hơn nhiều, thật sự là kỳ quái. "
 
 	Tống Tử Ninh suy tư đã định, nói: "Coi như thế, nàng cũng không thể ở chỗ này ở lâu. Nơi này dù sao cũng là Đại Vòng Xoáy, hoàn cảnh đối sinh linh ảnh hưởng cực lớn. Nàng nhưng không có nguyên lực, coi như Mạn Thù Sa Hoa có thể tự hành hộ chủ, cũng muốn phòng bị vạn nhất. "
 
 	Thiên Dạ thở dài, nói: "Cái này muốn làm sao khuyên nàng? "
 
 	Triệu Nhược Hi nếu như tùy hứng lên đến, thế nhưng là người nào đều khuyên không trả lời  .
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Đợi đến Quần Tinh Giếng chuyện bên này vừa kết thúc, liền để nàng trở về. Chỉ muốn mọi người bảo trì nhất trí, trước mặt mọi người, nàng ước chừng cũng sẽ không như vậy tùy hứng. Ân, nói như vậy, nàng đi triệu tập Đế Quốc cường giả, ngược lại là chuyện tốt. "
 
 	Cũng không lâu lắm, không trung nguyên lực phun trào, mấy cái thân ảnh tuần tự xuất hiện. Ngoại trừ lúc trước rời đi   Lý Cuồng Lan, Cơ Thiên Tình, Ngụy Phá Thiên cùng Triệu Vũ Anh bên ngoài, còn có mấy tên Thiên Dạ chỉ là nhìn quen mắt   Đế Quốc cường giả.
 
 	Đám người đến đông đủ, Triệu Nhược Hi bay vào doanh địa, nói: "Phụ cận không có những người khác."
 
 	Mạn Thù Sa Hoa uy năng lớn đến không thể tưởng tượng nổi, Triệu Nhược Hi lấy Bỉ Ngạn Hoa triệu hoán, mới có thể trong thời gian thật ngắn tìm khắp Quần Tinh Giếng chung quanh, đem tất cả Đế Quốc cường giả tụ tập tới.
 
 	Chẳng qua thấy được nàng đi theo phía sau   đầu kia cự lang, Thiên Dạ sắc mặt vẫn là không nhịn được biến đổi.