Chương  260 : Đại tai họa sắp gần
 
 	Triệu Nhược Hi dùng sức trừng một cái Tống Tử Ninh, quát: "Nói hươu nói vượn! Ta làm sao lại hại người? "
 
 	Nhưng nàng dù sao cũng là thiếu nữ tâm tính, từ nhỏ ở trong Triệu phủ nuôi được thật tốt  , đợi đến hơi lớn, còn chấp chưởng Mạn Thù Sa Hoa, đi tới chỗ nào đều là bị bưng lấy phụng tiểu, một điểm nho nhỏ tâm tư, toàn bộ viết trên mặt. Ngay cả Ngụy Phá Thiên đều có thể nhìn ra nàng tại mạnh miệng, lại càng không cần phải nói người bên ngoài rồi.
 
 	Tống Tử Ninh kéo một cái Thiên Dạ, Thiên Dạ bất động. Hắn dùng sức lại kéo, lực đạo bao lớn, đơn giản liền muốn xé y phục, Thiên Dạ cuối cùng không có cách nào lại làm như không thấy, ho khan vài tiếng, nói: "Nhược Hi, nơi này càng ngày càng nguy hiểm, ngươi còn là sớm đi trở về đi. "
 
 	Triệu Nhược Hi vành mắt lập tức đỏ lên, một bộ lập tức liền muốn khóc lên   hình dạng, nói: "Ngươi vậy đuổi ta đi. . . "
 
 	Thiên Dạ cảm thấy khó xử, nhắm mắt nói: "Ta không phải là đuổi ngươi, chỉ là Đại Vòng Xoáy bên trong thực sự quá nguy hiểm, ngươi lại dẫn Mạn Thù Sa Hoa. "
 
 	Triệu Nhược Hi ngẩng đầu, nói: "Tại trong lòng các ngươi, thanh thương này so ta trọng yếu nhiều lắm, là thế này phải không? "
 
 	Thiên Dạ rất là đau đầu, không thể không giải thích: "Dĩ nhiên không phải! Thương là chết  , nhưng ngươi là độc nhất vô nhị . Làm sao có thể thương so ngươi trọng yếu? "
 
 	"Ai nói nàng là chết  , nàng vậy có linh hồn của mình, vậy có tâm tình của mình. " Triệu Nhược Hi lại là không làm.
 
 	Nàng bắt đầu tiến hành không thèm nói đạo lý   thời điểm, Thiên Dạ cũng liền thua trận. Bất quá hắn theo tại miệng lưỡi  tranh chấp bên trên luận chẳng qua Triệu Nhược Hi, khẩu khí lại ngoài dự liệu mà cường ngạnh, nói: "Không được! Ngươi nhất định phải đi, lập tức! "
 
 	Triệu Nhược Hi hoàn toàn không nghĩ tới Thiên Dạ sẽ mạnh như vậy kiên định, ngoài ý muốn sau khi, phía bên trái phải nhìn lại, muốn tìm quân đồng minh. Chẳng qua Triệu Vũ Anh cùng Ngụy Phá Thiên đều không tiếp ánh mắt của nàng, hai người như thế nào đi nữa, nặng nhẹ là phân rõ  . Triệu Nhược Hi cùng Mạn Thù Sa Hoa, đều không cho sơ thất. Nhiều tại Đại Vòng Xoáy bên trong nán lại một ngày, liền nhiều một ngày   nguy hiểm.
 
 	Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan nguyên bản cùng Triệu Nhược Hi liền không quen, toàn bộ quá trình bên trong một mực ở vào xem cuộc chiến hình thức. Nhưng gặp Thiên Dạ đột nhiên trở nên cường ngạnh, Cơ Thiên Tình như có điều suy nghĩ.
 
 	Mắt thấy cầu viện không có cửa, Triệu Nhược Hi dứt khoát ôm lấy Thiên Dạ cánh tay không thả, cả người đều treo ở Thiên Dạ trên thân, nói: "Không đi, nói cái gì đều không đi! "
 
 	Cơ Thiên Tình lúc này hỏi: "Thất thiếu, ngươi vừa mới thế nhưng là tính tới rồi cái gì? "
 
 	Tống Tử Ninh muốn nói lại thôi, hướng Thiên Dạ một chỉ, nói: "Lần này ta không phải làm kẻ ác rồi, để hắn tới nói a. "
 
 	Gặp ánh mắt mọi người đều rơi trên người mình, Thiên Dạ chỉ có thể kiên trì, nói: "Ta vừa mới đột nhiên cảm giác được một loại nói không nên lời   nguy hiểm, nó đến từ cao trọng lực khu vực   chỗ sâu. Cái này nguy hiểm, cùng Nhược Hi cùng nàng   Mạn Thù Sa Hoa có quan hệ. "
 
 	"Là bởi vì ta giết một cái sáu cái cánh tay   đại gia hỏa sao? Nó chẳng lẽ còn có đồng bọn? "
 
 	Lần này là Cơ Thiên Tình trả lời: "Nó không chỉ có đồng bọn, chỉ sợ số lượng còn không ít. "
 
 	Thiên Dạ đem Triệu Nhược Hi theo trên thân hái xuống, hướng trên mặt đất vừa để, nhìn xem con mắt của nàng, nghiêm mặt nói: "Ngươi cùng Mạn Thù Sa Hoa chỉ sợ bị thứ gì cho cảm giác được. Không lập tức rời đi, sẽ vô cùng nguy hiểm. "
 
 	"Có nàng tại, sẽ có nguy hiểm gì? " Triệu Nhược Hi y nguyên không phục.
 
 	"Vậy cũng không nhất định. Nơi này là Đại Vòng Xoáy, đừng nói nơi này, liền là tại đế quốc cùng Vĩnh Dạ, Mạn Thù Sa Hoa cũng không phải vô địch. " Thiên Dạ nói.
 
 	Triệu Nhược Hi khí thế lại hàng, nhìn xem Thiên Dạ bản tiểu   mặt, cắn răng nói: "Dù sao ta không đi! "
 
 	Lúc này Lý Cuồng Lan nhàn nhạt cài vào nói, "Triệu đại tiểu thư, ngươi không đi không quan hệ, đến lúc đó chân thật đem cái kia tồn tại dẫn tới, chỉ sợ người bên cạnh ngươi đều muốn chết. Thiên Dạ cũng không ngoại lệ, hắn vì hộ tống ngươi, sợ là đã chết nhanh nhất   một cái. "
 
 	Triệu Nhược Hi nhất thời giận dữ, nhìn chằm chằm Lý Cuồng Lan, quát: "Muốn ngươi lắm miệng! ? "
 
 	Lý Cuồng Lan vậy không tức giận, vẫn là băng băng lãnh lãnh   hình dạng, nói: "Triệu phiệt mặc dù thế lớn, nhưng ta Lý gia nhưng cũng không sợ. Nếu như ngày sau Triệu đại tiểu thư muốn nhớ mối thù của ta, vậy cũng cho phép ngươi. "
 
 	Triệu Nhược Hi vốn là đúng Lý gia liền không có hảo cảm, giờ phút này cùng Lý Cuồng Lan lên xung đột, trong mắt to không khỏi nhấp nhoáng nguy hiểm hào quang, nói: "Hừ, ta biết ngươi lợi hại. Chẳng qua thiên hạ đâu có đều gặp nguy hiểm, ngươi cũng phải cẩn thận, mới có thể sống lâu mấy năm. "
 
 	Lý Cuồng Lan mỉm cười, thong dong nói: "Dùng Mạn Thù Sa Hoa giết   người, chắc chắn sẽ có vết tích lưu lại xuống  . Gia tỷ bản sự khác không có, Thiên Cơ Thuật bên trên, cũng có thể xếp vào tuyệt đỉnh liệt kê. Người nào giết ta, nàng tự nhiên sẽ biết rõ. Chúng ta Lý gia coi như đúng Triệu phiệt, đúng Cao Ấp công chúa không có biện pháp, thế nhưng là nắm cái Triệu phi, còn là có thủ đoạn  . "
 
 	Triệu Nhược Hi trong mắt phát lạnh, nói: "Ngươi muốn chết! "
 
 	Thiên Dạ cuối cùng nhìn không được, đứng ở giữa hai người, sắp các nàng cơ hồ muốn chém ra hoả tinh   ánh mắt ngăn cách. Giờ phút này hắn chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, Triệu Nhược Hi không biết chuyện gì xảy ra, rõ ràng là làm việc nhỏ, hàng ngày nếu như chết cưỡng tiểu không thả, thậm chí có thể cảm giác được chân thật động sát cơ. Nàng lại có Mạn Thù Sa Hoa nơi tay, tại Đại Vòng Xoáy bên trong uy năng bạo tăng, nếu thật muốn muốn hạ sát thủ, người nào đều cứu không được Lý Cuồng Lan.
 
 	Một bên là chính thân muội muội, một bên khác cùng chính mình quan hệ vậy cực kỳ thân mật, Thiên Dạ thực sự không muốn hai bên lấy tới máu phun ra năm bước. Hắn đang muốn nhịn xuống tính tình lại khuyên một chút.
 
 	Tống Tử Ninh sắc mặt lại biến, thúc giục nói: "Đại biến đã phát sinh! Nếu ngươi không đi liền không còn kịp rồi! "
 
 	Không nghĩ tới Triệu Nhược Hi thế mà mắt nhắm lại, nói: "Dù sao ta là không đi, các ngươi đi thôi! "
 
 	Người nào đều không nghĩ tới nàng tại cái này quan trọng trước mắt còn muốn phát cáu, đám người đều có chút không biết làm sao, Thiên Dạ sắc mặt vậy rất khó coi. Chân thật như nguy hiểm đến, theo như đám người tính cách, chỉ sợ đều muốn lưu lại chôn cùng.
 
 	"Nhược Hi. . . " Thiên Dạ một câu nói còn chưa dứt lời, Triệu Nhược Hi liền đoạt nói: "Dù sao ta chính là tùy hứng, liền là cố tình gây sự! "
 
 	Thiên Dạ vẻ mặt xấu hổ, có thể thấy được trong mắt nàng óng ánh, nước mắt đã là sắp rơi chưa rơi, không khỏi thở dài một tiếng, đến rồi bên miệng   lời nói nặng lại nhả không ra đi.
 
 	Tống Tử Ninh lại là chớp mắt, sắc mặt khác thường, bỗng nhiên tiến tới, quạt xếp xòe ra, tại Triệu Nhược Hi bên tai lặng lẽ nói câu gì. Triệu Nhược Hi trong mắt bỗng nhiên sáng lên, nói: "Chân thật  ? "
 
 	Tống Tử Ninh chém đinh chặt sắt địa đạo: "Ta Thất thiếu đã nói, nào có không làm tính  ? ! "
 
 	Triệu Nhược Hi lại nói: "Thật nhiều người đều nói, ngươi tại trước mặt nữ nhân nói lời, cho tới bây giờ đều không thể làm chân thật! "
 
 	Tống Tử Ninh mặt mo đỏ ửng, nói: "Nói hươu nói vượn, nào có việc này? "
 
 	"A, lần trước Lĩnh Đông Từ gia   Từ Vân Nhi nói. . . "
 
 	Tống Tử Ninh lập tức loạn rồi, "Dừng lại, dừng lại! Gặp dịp thì chơi thời điểm cùng lập tức sao có thể đánh đồng, những cái kia tiểu nữ sinh, cái đó có thể cùng ngươi so. "
 
 	"Ngươi là đang nói ta già sao? "
 
 	Tống Tử Ninh bị nghẹn họng một cái, lập tức tránh đi cái này mẫn cảm chủ đề, chỉ là nói: "Ngươi tóm lại đến tin ta một lần, so mọi người đồng quy vu tận có quan hệ tốt. "
 
 	Triệu Nhược Hi cũng không biết đang suy nghĩ cái gì, rốt cuộc nói: "Tốt, ta liền tin ngươi một hồi! Chẳng qua ngươi nếu là lừa ta, tự suy nghĩ một chút sẽ có hậu quả gì không. Ta xác thực không phải là những cái kia tiểu nữ sinh, chúng ta người Triệu gia, là thù dai nhất! "
 
 	"Đúng đúng, coi như ta to gan, cũng không dám lừa gạt Triệu đại tiểu thư ngươi a! Ngươi còn là đi trước đi, lại trễ một chút, liền phiền toái. " Tống Tử Ninh không ngớt lời thúc giục.
 
 	Lúc này Cơ Thiên Tình   sắc mặt cũng có chút thay đổi, hiển nhiên là cảm giác được cái gì.
 
 	Triệu Nhược Hi do dự một cái, lại nói: "Ta đi rồi, các ngươi làm sao bây giờ? "
 
 	"Mạn Thù Sa Hoa biến mất, hắn đương nhiên sẽ không lại nhìn chằm chằm chúng ta. Còn nữa nói, hiện tại cũng chỉ có ngươi có thể đi thẳng về. "
 
 	"Thế nhưng là còn có Ma Nữ. . . "
 
 	Tống Tử Ninh lắc đầu, "Nàng không là vấn đề. Nơi này đã thành tai hoạ căn nguyên, nàng nếu dám đến, vạn nhất bị tên kia nhìn trúng, hơn phân nửa cũng muốn không may. "
 
 	Triệu Nhược Hi cuối cùng không lại kiên trì, hướng Thiên Dạ thật sâu nhìn một cái, vô số Minh Hà chi hoa hiển hiện, sắp nàng vây quanh, tiếp đó chậm rãi biến mất.
 
 	Triệu Nhược Hi vừa đi, Triệu Vũ Anh gặp Ngụy Phá Thiên sắc mặt không đúng, liền hừ một tiếng, nói: "Đừng nghe Nhược Hi nói hươu nói vượn, cái gì Triệu gia nữ hài tử yêu mang thù, lão nương liền không phải loại người như vậy! Lão nhân gia ta quang minh lỗi lạc, có thù tại chỗ liền báo, nhớ kỹ làm gì? "
 
 	Ngụy Phá Thiên sắc mặt nhất thời biến đổi.
 
 	Tống Tử Ninh nói: "Thời gian không nhiều lắm, chúng ta cái này liền lên đường a. "
 
 	Giờ phút này ẩn ẩn   cảm giác nguy hiểm đã bao phủ tại trong lòng mọi người, ngay cả chậm chạp nhất   Ngụy Phá Thiên đều nếu có điều hành động, tự nhiên không dám trễ nãi, ngay cả đi đêm khu vực cũng không kiêng dè rồi, lập tức ra, chạy về phía ban đầu nơi.
 
 	Án lấy Tống Tử Ninh   phân tích, ban đầu nơi trọng lực chỉ so với Vĩnh Dạ hơi cao, nguyên lực cũng không phải mười phần nồng đậm, đối với sinh hoạt tại cao trọng lực lượng khu vực   hung thú cùng bốn tay họ hàng người mà nói, hoàn toàn liền là một mảnh hoang mạc, nán lại bao lâu rồi liền sẽ hết sức không được tự nhiên, chiến lực vậy vung không ra. Chạy trốn đi nơi nào, còn có đế quốc cứ điểm có thể dựa vào. Đế quốc tại Đại Vòng Xoáy Nội Kinh doanh trại trăm năm, mặc dù nhân số một mực không nhiều, nhưng tiểu yếu tắc đã tu kiến đến mười phần hoàn mỹ.
 
 	Chỉ cần chạy trốn tới cứ điểm, cơ bản cũng liền an toàn. Trên thực tế tự khai tích Đại Vòng Xoáy đến nay, hai tay cùng bốn tay chiến sĩ liền chưa từng có xuất hiện tại đế quốc   phạm vi hoạt động bên trong. Những cái kia bị bọn hắn bắt đi   người, cơ bản đều là tại thăm dò cao trọng lực lượng khu vực lúc bị bắt  .
 
 	Hơn nữa thực sự không được, còn có thể dọc theo cứ điểm bên kia   thông đạo trở về đế quốc. Mặc dù bây giờ không phải là mở ra thời gian, nhưng trở về thông đạo không thể so với tiến vào thông đạo, hung hiểm muốn ít rất nhiều, dùng đám người   thực lực, có niềm tin rất lớn có thể ngạnh kháng đi qua.
 
 	Tức là như thế, mọi người cũng liền minh xác mục tiêu, toàn bộ thoát đi.
 
 	Đám người bên trong, Thiên Dạ người mang Hư Không Thiểm Thước, vốn là chạy nhanh nhất   người. Nhưng mà hắn không những sẽ không một mình đào tẩu, còn muốn chiếu cố trong đội ngũ chậm nhất   người. Cái này qua chậm nhất người, không cần phải nói, tất nhiên là Ngụy Phá Thiên. Hắn   nguyên lực tu vi vậy so đám người thấp một tuyến, toàn bộ chạy hơn một canh giờ, liền đã có chút nhịn không được.
 
 	Thiên Dạ không nói hai lời, một phát bắt được hắn   sau lưng, sắp hắn lấy đến một nửa cách mặt đất, giống như gió táp đuổi theo đám người mà đi.
 
 	Ngụy Phá Thiên được hồi khí cơ hội, lúc này mới có sức lực nói chuyện, đứt quãng nói: "Thiên Dạ, ngươi chừng nào thì có cao thâm như vậy   Thiên Cơ Thuật tu vi? "
 
 	"Thiên Cơ Thuật? Ta hiểu   điểm này không thể so với ngươi tốt. "
 
 	"Vậy sao ngươi sẽ dự cảm đến nguy hiểm  ? Nói thật, cho tới bây giờ, ta còn không có quá cảm thấy ứng, không rõ các ngươi vì cái gì khẩn trương phần dạng này. "
 
 	Nói đến đây sự tình, Thiên Dạ nhưng thật ra là gặp Tống Tử Ninh đo lường tính toán thiên cơ đằng sau, đột nhiên muốn Triệu Nhược Hi rời đi, cái này mới giật mình không bình thường. Hắn lúc ấy đang tại ngầm tra Hắc Chi Thư   biến hóa, tâm cảnh khẽ động, cảm giác lại đột nhiên xuyên thấu qua Hắc Chi Thư, hướng bốn phương tám hướng dọc theo đi, giống như Quần Tinh Giếng giếng xuống thông thường.
 
 	Lúc ấy hắn cảm giác bao trùm   phạm vi to đến không thể tưởng tượng nổi, nhưng là mười phần mơ hồ, cái gì cảnh vật đều chỉ có thể loáng thoáng mà đụng chạm đến một điểm. Lập tức hắn liền hiện phương xa có cái vô cùng kinh khủng   ý chí, đang chậm rãi tỉnh lại, mà nó cái kia xuyên thấu tất cả   ánh mắt, giữa lúc rơi vào Mạn Thù Sa Hoa bên trên.
 
 	Tại Thiên Dạ   trong ý thức, cái kia tồn tại như là một vòng to lớn   tối mặt trời, chầm chậm dâng lên, hướng về bên này di chuyển  đến. Sau đó Cơ Thiên Tình vậy cảm ứng được hắn tồn tại, lại đằng sau thì là Lý Cuồng Lan.
 
 	Hắc Chi Thư   sự tình, Thiên Dạ không có ý định để bất luận kẻ nào biết rõ, tự nhiên vậy hướng Ngụy Phá Thiên giải thích, hắn cũng không phải là giống như mấy người khác là dự cảm cùng cảm ứng, mà là thật mà cảm giác. Lập tức mập mờ vài câu, dẫn tới.
 
 	ps: Các loại số lượng tiết càng ngày càng nhiều, bất quá vẫn là phải hướng mọi người nói một tiếng:  5 20!