Tầm nhìn lý một ít chi tiết chậm rãi rõ ràng đứng lên, giống nhau vô hình màn ảnh ở lạp gần.
 
 	Cô gái quần trắng rách mướp, lộ ra rất nhiều da thịt, này thượng tràn đầy từng đạo rất nhỏ nhưng dày đặc hồng ngân, có địa phương chính là hơi hơi thũng khởi, có chút lại chảy ra nhiều điểm máu tươi. Nàng về phía trước đi tới, sắc bén như đao chi mộc quát ở trên người, lại nhiều ra vài đạo hồng ngân, cô gái giống như nhất vô tri giác.
 
 	Ở tay nàng lý, nắm nửa chiếc bánh mì.
 
 	Đúng lúc này, cô gái tựa hồ cảm giác được cái gì, đột nhiên hồi đầu, nhìn phía Thiên Dạ chỗ phương hướng.
 
 	Lúc này Thiên Dạ mới phát hiện, nàng thế nhưng không có mắt! Vốn nên là ánh mắt địa phương, chỉ còn lại có hai cái lỗ máu.
 
 	Thiên Dạ mạnh ngồi dậy, tim đập như cổ lôi, kéo toàn bộ trong ngực đều ở run nhè nhẹ, toàn thân cao thấp lại không biết khi nào bị mồ hôi lạnh sũng nước.
 
 	Hắn lấy lại bình tĩnh, cảnh trong mơ trung cảnh vật chẳng những không có mơ hồ, ngược lại ở trong trí nhớ càng thêm rõ ràng đứng lên, nếu hiện tại có một chi bút nơi tay, thậm chí có thể đem cô gái quần trắng thượng mặt nhăn điệp đều một tia không kém miêu tả đi ra.
 
 	Trong mộng cô gái cứ việc mất đi hai mắt, Thiên Dạ vẫn là có thể nhận ra đến, nàng chính là Bạch Không Chiếu, cũng là lúc trước ở bãi rác trung tâm một lòng muốn trí hắn vào chỗ chết tiểu cô nương.
 
 	Thiên Dạ theo bản năng nhíu nhíu mày, hắn gần nhất vài lần mộng cũng chưa gì chuyện tốt, vô luận chạm đến đến Andora đại quân ý thức đoạn ngắn, hay là nghe gặp cái kia không đầu tướng quân triệu hồi, trên thực tế tất cả đều là đối sự thật sự vật cảm ứng. Nhưng mà lần này Thiên Dạ suy nghĩ thật lâu, cũng không rõ này mộng biểu thị cái gì.
 
 	Hắn rớt ra doanh trướng, hướng ra phía ngoài mặt nhìn thoáng qua, hết thảy đều thực bình thường bình tĩnh.
 
 	Doanh địa là từ một loạt sắp xếp tải trọng xe tải làm thành, trung ương mấy đôi lửa trại còn tại hừng hực thiêu đốt. Đại bộ phận chiến sĩ đã muốn ăn uống no đủ, hoặc là tu luyện, hoặc là nghỉ ngơi, còn có nhất tiểu bộ phân sửa sang lại đồ quân nhu trang bị. Doanh địa bên cạnh vài tên chiến sĩ đang ở đem một trận trầm trọng cao bắn súng máy nâng đến xe tải thượng, chuẩn bị bố trí một cái hoả điểm, lấy tăng mạnh ban đêm trạm gác.
 
 	Bên kia, Triệu Vũ Anh ngồi ở một chiếc tải trọng xe tải xe trên đầu, trong tay một cái bình rượu, thường thường quán thượng một ngụm. Không biết vì cái gì, Thiên Dạ nhìn nàng độc chước hình mặt bên, nhưng lại cảm giác được một tia cô đơn hương vị.
 
 	Thiên Dạ buông rèm cửa, khoanh chân tọa hạ, chuẩn bị tiếp tục tu luyện Huyền Thiên Quyết Quyết. Hắn hiện tại trong cơ thể máu huyết tràn đầy, quặng tràng giết cái Nhện Ma Tử Tước, lại một chút máu huyết đều hấp không đi vào, có thể nói lãng phí chi cực, bởi vậy nhu cầu cấp bách đem trong cơ thể tích lũy tiêu hao điệu.
 
 	Huyền Thiên Quyết Quyết bắt đầu chậm rãi vận chuyển, Thiên Dạ cũng là chấn động toàn thân, chấn động. Hắn hoảng sợ phát hiện, nguyên bản hẳn là tràn đầy máu huyết, hiện tại lại chỉ còn lại có một nửa, mặt khác một nửa cư nhiên không cánh mà bay.
 
 	Thiên Dạ trong lòng lập tức trầm xuống, đầu tiên nghĩ đến là Tống thị sách cổ tu luyện hội phủ ra đường rẽ. Hắn nội thị một phen sau, nội tạng, huyết mạch, nguyên lực tiết điểm lại không hề khác thường, ngay cả huyết khí đều thành thành thật thật đãi ở trái tim lý.
 
 	Nhưng mà đây mới là lớn nhất dị thường, thiếu điệu máu huyết không có khả năng hư không tiêu thất. Nhưng ở Chân Thật Chi Đồng hạ, Thiên Dạ trong cơ thể huyết khí không có hấp thu quá nhiều dư hắc ám nguyên lực dấu hiệu, hắn bình minh nguyên lực cùng tiết điểm cũng không có bị hắc ám lực lượng ăn mòn.
 
 	Tuy rằng bất khả tư nghị, nhưng một cái tam đẳng hắc ám tử tước một nửa máu huyết tựa hồ thật sự như vậy biến thành hư vô.
 
 	Thiên Dạ nghĩ nghĩ, lại thử vận chuyển Huyền Thiên Quyết, kết quả thập phần thuận lợi, lốc xoáy cửu luân xoay tròn sau, đã đem nhất bộ phân máu huyết hóa thành tinh thuần hắc ám nguyên lực, sau đó bị ám kim huyết khí nuốt vào.
 
 	Hoàn thành một cái chu thiên tu luyện Thiên Dạ trăm tư không thể này giải, cũng chỉ hảo đem cái này việc lạ tạm thời buông.
 
 	Giờ phút này ở hắn trái tim ở chỗ sâu trong, chính huyền phù một quyển màu đen phong bì sách cổ, nguyên bản mơ hồ thư danh trở nên rõ ràng không ít. Nơi này là Thiên Dạ cảm giác tạm thời không thể kéo dài đến địa phương.
 
 	Ở doanh địa phía đông bắc hướng mỗ cái địa phương, có một mảnh cùng Thiên Dạ cảnh trong mơ cực vì tương tự hắc sâm lâm, vặn vẹo chi làm đỉnh lộ vẻ vài miếng cô linh linh lá cây.
 
 	Trong rừng đứng thẳng một vị quần trắng cô gái. Nàng có chút mờ mịt ngẩng đầu, nhìn phía thiên không. Nhưng là u ám không ánh sáng thiên khung hạ, trừ bỏ một cây căn hình thù kỳ quái thân cây cành, căn bản nhìn không tới cái gì vậy, liền ngay cả tiên diễm một chút cái khác nhan sắc cũng không tồn tại.
 
 	Đột nhiên có dã gió thổi qua, nhưng quỷ dị là chi làm đều không chút sứt mẻ, chích kia vài miếng linh đinh lá cây phiêu đãng đứng lên, thế này mới làm cho người ta cảm thấy có phong không phải ảo giác. Một mảnh lá cây ly khai chi đầu, ở không trung phi, đánh vài cái toàn, rơi xuống cô gái trước mắt.
 
 	Nàng thân thủ tiếp được lá rụng, cẩn thận quan sát.
 
 	Này phiến lá cây cũng là bụi màu đen, mặt trên còn dài quá mấy khối môi ban, sớm hủ bại tử vong, không ngừng phát ra tanh hôi hương vị. Cô gái tùy tay đem lá cây bỏ xuống, lòng bàn tay hơn một khối hắc ban.
 
 	Nàng tay phải nắm một phen đoản đao, trực tiếp dùng hàn quang lẫm lẫm đao phong quát vài cái lòng bàn tay, khả hắc ban tuy rằng bị xóa, đao phong thượng nguyên bản niêm nhiễm vài huyết nhục lại đồ ở tại trên tay, đem kia chích Bạch tích tay nhỏ bé biến thành càng ô uế.
 
 	Cô gái hình như có tức giận, tùy tay kéo qua bên người một gã chiến sĩ, đưa tay ở hắn chiến bào thượng dùng sức lau lại sát. Kia chiến sĩ cực vì khôi ngô, cô gái kham kham chỉ tới hắn ngực, nhưng mà giờ phút này hắn cũng không dám hơi động, thậm chí còn không dịch cảm thấy run lên, hiển nhiên đối cô gái sợ hãi đã cực.
 
 	Bọn họ phía sau còn có mười dư danh chiến sĩ, người người hơi thở cường đại, hiển nhiên là hiếm có tinh nhuệ. Nhưng mà này đó đầy người huyết tinh, sát khí nồng đậm chiến sĩ, nhìn phía cô gái ánh mắt cũng là như ngộ rắn rết, kiêng kị chi cực.
 
 	Nàng còn tại sát thủ, một gã trung niên lão binh kiên trì đã đi tới, thấp giọng nói: "Không Chiếu tiểu thư, kia chích quỷ hút máu đã muốn đã chết."
 
 	Cô gái đúng là Bạch Không Chiếu, bất quá cùng lần trước gặp được Thiên Dạ thời điểm so sánh với, nàng dài cao không ít, mặt mày cũng nẩy nở chút, nhìn qua giống mười lăm sáu tuổi cô gái. Ít nhất ở Bạch gia, không cần tái chịu đói, hiện tại lại đúng là dài thân thể niên kỉ kỷ, cho nên hắn đã ở nhanh chóng biến hóa.
 
 	Này cổ dã phong còn không có dừng, một trận nhanh giống như một trận, nhấc lên các chiến sĩ áo choàng, lộ ra chiến bào giác thượng một cái hùng đầu dấu hiệu. Cuồng bạo hùng bi, là Bạch phiệt nội vệ bộ đội chi nhất. Như vậy tinh nhuệ, chính là đối mặt chiến tướng cũng không hề sợ hãi, lại ở Bạch Không Chiếu đối mặt tiền câm như hến.
 
 	Bạch Không Chiếu bỗng nhiên lại ngẩng đầu, nhìn phía bầu trời đêm. Nàng có loại cảm giác, dường như minh minh bên trong có cái gì tồn tại chính nhìn chăm chú vào nàng, khả vô luận như thế nào sưu tầm, cũng tìm không thấy người kia.
 
 	Nàng bỗng nhiên trở nên phiền táo, mạnh súy đầu, ánh mắt nhìn thẳng một bên vài tên Huyết Tộc. Huyết Tộc nhóm uể oải ở, người người đều mất đi hành động năng lực, gặp Bạch Không Chiếu ánh mắt đảo qua đến, này đó hung tàn thành tánh ma yến Huyết Tộc thế nhưng bắt đầu lạnh run.
 
 	Bạch Không Chiếu bước đi đi qua, linh khởi một gã Huyết Tộc cô gái, nhìn chằm chằm nàng xem trong chốc lát, trên mặt chậm rãi hiện ra một cái ngọt tươi cười, "Nói cho ta biết, các ngươi bọn người kia đột nhiên chạy đến Vĩnh Dạ, muốn làm gì?"
 
 	Huyết Tộc cô gái hoảng sợ chi cực, xinh đẹp khuôn mặt đều có chút vặn vẹo, liên thanh nói: "Ta không biết, thật sự không biết! Chúng ta là tối bên ngoài bộ đội, chích đi theo đội trưởng đến chỉ định địa điểm tập kết, chờ bước tiếp theo mệnh lệnh, cái khác thật sự không biết, cái gì cũng không biết!"
 
 	"Vậy ngươi nhóm đang tìm cái gì, cũng không biết?"
 
 	Huyết Tộc cô gái nhất thời không khống chế được la hoảng lên, phía trước cực vì thê thảm chết đi vài cái tộc nhân gặp được ý nghĩa, Bạch Không Chiếu câu này câu hỏi, chính là sâu nhất ác mộng bắt đầu.
 
 	Hắc trong rừng rậm vang lên thê lương kêu thảm thiết, kéo không dứt, bệnh tâm thần thanh âm biểu hiện xuất Huyết Tộc cô gái đang ở thừa nhận không thuộc mình thống khổ.
 
 	Như vậy tiếng kêu giằng co suốt nửa giờ, mới dần dần trầm thấp.
 
 	Bạch Không Chiếu song nhẹ buông tay, kia cụ đã muốn bất thành hình dạng thi thể rơi trên mặt đất, trên mặt, trên người nơi nơi đều tiên mãn huyết điểm. Nàng cũng không chà lau, hồi đầu phân phó nói: "Đem bọn người kia đều xử lý điệu, nhớ rõ lộng sạch sẽ điểm, sau đó các ngươi trở về gia tộc cứ điểm chờ ta đi."
 
 	Này chi cuồng bạo hùng bi tiểu đội đội trưởng do dự một chút, nói: "Không Chiếu tiểu thư, ngài xác định không cần chúng ta đi theo sao? Vùng này xuất hiện không ít người lạ, khả năng sẽ có nguy hiểm."
 
 	"Không cần." Bạch Không Chiếu nói xong, thẳng hướng hắc rừng rậm ở chỗ sâu trong đi đến.
 
 	Đội trưởng sắc mặt âm tình bất định, nhìn cô gái đi xa, mới phất phất tay, vài tên đội viên lập tức vọt tới Huyết Tộc bên người, rõ ràng lưu loát kết quả bọn họ sinh mệnh, sau đó thuần thục xử lý lưu lại dấu vết.
 
 	Gặp qua Bạch Không Chiếu thủ đoạn sau, bọn họ hiện tại thầm nghĩ mau chóng chấm dứt này hết thảy, trở lại cứ điểm đi, không còn có chút tra tấn cùng hành hạ đến chết tù binh hứng thú. Hơn nữa có thể đoán được, ở sau này tương đương trưởng thời gian lý, mấy ngày nay trải qua sẽ lặp lại ở bọn họ ác mộng trung xuất hiện.
 
 	Quần trắng cô gái ở trong hắc rừng rậm độc thân đi tới. Trừ bỏ quần áo quần trắng ở ngoài, trên người nàng không có gì trang bị, cũng không mang gì tiếp tế tiếp viện. Nàng vừa đi, một bên nhẹ nhàng xướng ca, thanh âm ngọt Không Linh, nhưng nếu cẩn thận nghe, hội phát hiện đó là lặp lại đồng một câu:
 
 	"Ta sẽ tìm được ngươi, ta sẽ tìm được ngươi "
 
 	Lúc này nếu từ trên cao quan sát, có thể nhìn đến quỷ dị hắc rừng rậm một khối khối phân tán ở đại địa mặt ngoài, giống như giấy Tuyên Thành thượng chấn động rớt xuống bao quanh mặc ban.
 
 	Dạ Đồng ngồi ở cửa sổ sát đất tiền, trong tay bưng chén rượu, chén trung huyết thanh đỏ sẫm như máu.
 
 	Cửa phòng lại một lần mở ra, người tới đồng dạng không có gõ cửa.
 
 	Dạ Đồng nhìn ngoài cửa sổ, động cũng không động, liền tượng căn bản không biết có nhân tiến vào.
 
 	Đó là cái cao lớn trẻ tuổi nhân, có một đầu thâm màu rám nắng cuộn sóng tóc dài. Hắn phi thường cao, so với bình thường Huyết Tộc yếu cao hơn đại nữa cái đầu, dáng người cũng không giống Huyết Tộc thông thường tiêm gầy cao to, mà là dị thường cường tráng, tựa hồ mỗi khối huyết nhục trung đều ẩn chứa nổ mạnh tính lực lượng.
 
 	Hắn khuôn mặt vẫn là điển hình Huyết Tộc thức tuấn mỹ, song đồng trung lóe ra lãnh khốc tàn nhẫn quang mang, hơi thở dị thường tối nghĩa thâm trầm, dường như đạt tới Bá Tước tiêu chuẩn. Huyết Tộc sinh mệnh rất dài, rất nhiều người ở lực lượng đạt tới mỗ cái trình độ sau sẽ không tái già cả, cho nên đan theo bề ngoài rất khó phán đoán tuổi.
 
 	Người trẻ tuổi nhìn phía Dạ Đồng, trong mắt dấy lên nóng rực huyết diễm, "Dạ Đồng, ngươi tổng là như thế này, biết ta đến đây, cũng không chịu đánh cái tiếp đón."
 
 	"Vô tâm tình." Dạ Đồng thản nhiên nói.
 
 	Cao lớn Huyết Tộc thanh niên kéo qua một phen ghế dựa, ở Dạ Đồng bên người tọa hạ, nói: "Này cũng không phải là đủ tư cách trả lời."
 
 	Hai người khoảng cách có chút gần, làm cho Dạ Đồng hai hàng lông mày nhăn lại, lạnh nhạt nói: "Hợp không hợp cách, cùng ngươi không quan hệ. Nếu không có cái khác sự tình trong lời nói, xin mời ngươi rời đi."
 
 	Cao thiên niên lớn nở nụ cười, nói: "Này cũng không phải đủ tư cách trả lời. Ta nghĩ muốn ngồi ở chỗ này, có thể ngồi ở chỗ này."
 
 	Dạ Đồng hai hàng lông mày càng khóa càng chặt, thế nhưng không có phản bác.
 
 	Thanh niên thấy thế, tự đắc cười cười, hướng ngoài cửa sổ nhìn liếc mắt một cái, tầm nhìn công chính hảo có thể nhìn đến một mảnh hắc rừng rậm. Hắn ánh mắt một chút, sắc mặt cũng có chút ngưng trọng, "Hắc rừng rậm đều đến nơi đây, xem ra cách này cái thời khắc cũng không xa. Ngươi lo lắng thế nào?"