Chương thứ 2 tám chín phía trên   quy củ
 
 	Quân bộ tới hai người, ngoại trừ đại hán này bên ngoài, còn có một cái thấp hơn   trung niên nam nhân, trên thân phong mang không hiện, xem ra đến rất là bình thường. Nghe được đại hán phàn nàn, người kia cười cười, nói: "Không phải chúng ta chờ hắn, chẳng lẽ còn muốn hắn đến chờ chúng ta sao? "
 
 	Đại hán trước đó tức giận bất bình: "Lời nói là như thế cái đạo lý, thế nhưng là đây cũng quá khi dễ người! Hắn cho là mình là ai? Dám để chúng ta chờ! "
 
 	"Ha ha, vậy ngươi cảm giác cho chúng ta là người thế nào?
 
 	"Chúng ta quan chức mặc dù không cao, nhưng cũng đều là có thể chấp chưởng một chỗ  , hắn làm như vậy, chẳng phải là đem Quân bộ đều không để vào mắt? "
 
 	Trung niên nam nhân thở dài, nói: "Ta nói Tiểu Phương a, nơi này là Trung Lập nơi, cũng không phải đế quốc. Vẫn là đem chúng ta đạo kia trong kinh thành   tác phong thu hồi tới đi. Ngươi ta bất quá là Quân bộ bên trong   một cái tiểu quan, đến đây cũng là phụng mệnh làm việc, muốn đem sự tình hoàn thành, lại thêm là muốn cầu người ta. Cầu người tổng không phải như vậy cầu   a? "
 
 	Đại hán cứng cổ, nói: "Nhưng ta liền không quen nhìn hắn loại này sắc mặt! "
 
 	Trung niên nam nhân bưng lên nhạt giống như trắng nước   trà uống một ngụm, vậy không tức giận, nói: "Hắn đây chỉ là để chúng ta minh bạch, chịu gặp chúng ta đã là nể tình rồi. Nếu như không phải là vị kia lưu lại cá nhân ấn, chỉ dựa vào chúng ta Quân bộ cái kia văn chương, sợ là ngay cả người đều gặp không đến. "
 
 	Họ Phương đại hán khí thế yếu đi ba phần, nói: "Nhưng chúng ta nói thế nào đều là đại biểu Quân bộ mà đến. . . "
 
 	"Ngươi đừng quên, Lật Phong Thủy cũng là Quân bộ  . " trung niên nam nhân một câu đem hắn chặn lại trở về, tiếp đó lắc đầu, nói: "Tiểu Phương a, nói lên đến ngươi luận gia thế luận năng lực đều không tính kém, thế nhưng là cho tới bây giờ đều chỉ là chấp chưởng một cái râu ria   hành động chỗ. Ngươi liền chưa từng có hảo hảo nghĩ qua sao? "
 
 	Họ Phương đại hán khẽ giật mình, nói: "Lan đại nhân, ngài là nói, ta đắc tội rồi người? "
 
 	"Ngươi đắc tội   cũng không ít rồi. "
 
 	"Vậy làm sao lại? Ta luôn luôn còn là rất cẩn thận  . " họ Phương đại hán kêu oan.
 
 	Nam tử trung niên nói: "Quân bộ là đế quốc  , là bệ hạ  , vậy có thể nói là Trường Sinh Vương  , nhưng duy chỉ không phải là ngươi  , cũng không phải ta  . Chúng ta chỉ là tại Quân bộ bên trong làm việc, người khác đắc tội chúng ta, cũng bất quá đắc tội một hai tiểu quan lại. Ngươi cái này cả ngày Quân bộ Quân bộ   treo ở bên miệng, là nghi ngờ cho phía trên gây   phiền phức còn chưa đủ nhiều không? "
 
 	Họ Phương đại hán ngẩn người, hiển nhiên còn là không nghĩ rõ ràng.
 
 	Trung niên nam nhân tự giễu cười cười, nói: "Chúng ta tại trên vị trí này, mới có phần này quyền hành phong quang. Ngày nào vị trí không còn, ngay lập tức sẽ bị đánh về nguyên hình. Chân thật đến lúc đó, Quân bộ cùng ngươi ta còn có một văn   quan hệ sao? Tiểu Phương, chuyện lần này làm được thuận lợi, ngươi sau khi trở về vậy có thể động chút rồi. Nếu không phải nhìn ở điểm này, ta cũng sẽ không cùng ngươi nói nhiều như vậy. "
 
 	Họ Phương đại hán tồn tại khắc ra rồi toàn thân mồ hôi lạnh, vội vàng nói: "Đa tạ Lan đại nhân! "
 
 	Lan tướng quân cũng không nhiều lời, chỉ là nói: "Chuyện này đối với ngươi ta can hệ trọng đại, đối với mấy vị kia vậy rất trọng yếu. Nhưng ngươi vậy phải hiểu, không muốn để cho chuyện này hoàn thành   người vậy có rất nhiều, nguyên nhân như thế nào, tự nhiên không cần ta nhiều lời. "
 
 	"Bọn hắn nghĩ thay Lật Phong Thủy báo thù? " họ Phương đại hán thử thăm dò hỏi.
 
 	Lan tướng quân lắc đầu, "Này cũng vẫn là chuyện nhỏ, Lật Phong Thủy tên kia cũng không ngu ngốc, chỉ là vận khí không tốt, đụng đầu rồi tấm sắt. Ta là lo lắng, có như vậy một số người, khả năng không hy vọng vương gia kéo dài tuổi thọ. "
 
 	Họ Phương đại hán lập tức kinh hãi, vội la lên: "Còn có chuyện như thế? Cái kia, cùng ta đến lời nói   mấy cái kia, đều không phải là người như thế. "
 
 	Lan tướng quân thản nhiên nói: "Bọn hắn là không phải là người như thế ta không biết, ta chỉ biết là chuyện này nếu là không thành, liền sẽ có hậu quả như vậy, tại trong mắt người khác, ngươi cũng liền có ý nghĩ như vậy. "
 
 	Họ Phương đại hán toàn thân mồ hôi lạnh.
 
 	Lúc này phòng tiếp khách cửa phòng mở ra, Thiên Dạ đi vào. Hắn hướng hai người nhìn lướt qua, hai người chỉ cảm thấy trong chốc lát trong phòng hình như có thiểm điện lướt qua, sáng đến đều mở mắt không ra.
 
 	Mãnh liệt điện quang thoáng qua tức thì, bọn hắn lại nói không rõ là ảo giác vẫn là chân thực.
 
 	Thiên Dạ thong dong tại chủ vị vào chỗ, mới nói: "Nhị vị mời ngồi. "
 
 	Nam tử trung niên trước tiên thi lễ, nói: "Tại hạ Lan Tín Thành, tại Quân bộ trang bị bộ Nhâm chỉ huy phó sứ. Cái này một vị Phương Chiến, làm trang bị bộ chuyển vận Khu vực 3   chủ quan. "
 
 	"Lan tướng quân, Phương Tướng quân. " Thiên Dạ nhẹ gật đầu, coi như đáp lễ.
 
 	Phương Chiến mặt liền có chút tối, nói thế nào vẫn là không có phát tác.
 
 	Lan Tín Thành liền nói: "Thiên Dạ đại nhân, chúng ta lần này tới Trung Lập nơi, xác thực là có chuyện muốn nhờ, chẳng qua cũng đối ngài có chỗ tốt. "
 
 	"Thỉnh giảng. " Thiên Dạ trước đó là đạm mạc bộ dáng.
 
 	Lan Tín Thành vậy không phải dài dòng, nói ra ý đồ đến. Nguyên lai lần này Đại Vòng Xoáy kịch biến, phe đế quốc tổn thất nặng nề, tiến vào   tất cả con em thế gia cơ hồ tổn thất hơn phân nửa. Đặc biệt là trước sau đi theo Thiên Dạ tiến vào Đại Vòng Xoáy cái kia hai nhóm người, cơ hồ đều bị Thiên Dạ kèm theo lệch, rơi vào rồi cao trọng lực lượng khu vực. Những người này đằng sau tự nhiên là không còn tin tức. Dùng tu vi của bọn hắn, cái thứ nhất Hàn Tịch đêm liền không qua được.
 
 	Nhưng là từ bên trong thành công ra người tới, lại đều có vô cùng đại thu hoạch. Thu hoạch chi phong, mấy là quá khứ ba mươi năm chi cùng. Đặc biệt là Bạch quả loại này kéo dài tuổi thọ vật hoành không xuất thế, chấn động rồi toàn bộ đế quốc cao tầng. Đừng bảo là Bạch quả, liền là Bạch Quả Tửu đều là lập tức chia cắt không còn. Mà đủ loại ban thưởng, cũng là phong dầy vô cùng, thực địa phong tước đều ban cho mấy cái.
 
 	Chẳng qua chân chính   đồ tốt, lớn đều tại Thiên Dạ trong tay. Chỉ là cái kia hai khối siêu phẩm nguyên tinh, tại cường giả chân chính trong mắt, sợ là so Bạch quả còn trọng yếu hơn nhiều lắm. Tại Đế Thất trong mắt, hai khối siêu phẩm nguyên tinh thì tương đương với hai vị cường lực Thần Tướng, chí ít tương đương với tại đế quốc bản đồ bên trên lại thêm mấy cái hành tỉnh.
 
 	Cho nên hai người cái này đến mục đích, liền là Thiên Dạ trong tay   đám kia Đại Vòng Xoáy bảo vật.
 
 	Bởi vì giá trị thực sự quá cao, Thiên Dạ tự thân chiến lực vậy không thể coi thường, cho nên mới từ Quân bộ trang bị bộ trực tiếp ra mặt. Quân bộ bên trong còn có phụ trách một dạng vật tư kiếm điều động   quân nhu bộ, cũng muốn đoạt xuống chuyện xui xẻo này, chỉ là không có tranh qua trang bị bộ, mới chỉ phái cái Phương Chiến tới.
 
 	Cũng chỉ có đế quốc Quân bộ loại này quái vật khổng lồ, mới có thể nuốt xuống Thiên Dạ tại Đại Vòng Xoáy bên trong   thu hoạch. Nếu không thay cái một dạng chút   thượng phẩm thế gia, căn bản giao không ra nhiều tiền như vậy.
 
 	Thiên Dạ sau khi nghe xong, cười nhạt một tiếng, nói: "Kỳ thật Quân bộ cần gì như thế khó khăn, chỉ cần phái cái Thần Tướng tới, hoặc bắt hoặc giết, đồ trên tay của ta vẫn không phải đều là các ngươi  ? "
 
 	Phương Chiến sắc mặt lập tức có chút ít xấu hổ, đầu liền thấp xuống. Này người ta thế tốt, thuận buồm xuôi gió thuận dòng, ẩn giấu  không lớn ở nỗi lòng, xem ra đúng là từng có loại ý nghĩ này.
 
 	Lan Tín Thành cười nói: "Thiên Dạ đại nhân nhưng không là thường nhân, tri giao bạn cũ khắp thiên hạ, chúng ta làm sao lại làm chuyện như thế? Coi như thực sự có người nghĩ làm như vậy, vậy chắc chắn khó mà thành sự. Đế quốc thế nhưng là có quy củ  . "
 
 	Thiên Dạ lập tức cảm thấy có chút buồn cười. Đế quốc cái kia cái gọi là   quy củ, cũng là phân người  . Bọn hắn cảm thấy ngươi đáng giá giảng quy củ, mới có quy củ cái này nói chuyện.
 
 	Bất quá hắn nghĩ lại, lại cảm thấy Lan Tín Thành lời nói bên trong có khác hàm nghĩa, lập tức nhẹ gật đầu, hỏi: "Lan tướng quân, như lời ngươi nói   quy củ, không biết là đâu có   quy củ? "
 
 	Lan Tín Thành chỉ chỉ đỉnh đầu, nói: "Tự nhiên là phía trên   quy củ. "
 
 	Thiên Dạ cũng có chút minh bạch rồi. Hắn cùng Hoàng Đế bệ hạ không có chút nào gặp nhau, như vậy tầng này trông nom, hơn phân nửa là tới từ Lý Hậu.
 
 	Nghĩ rõ ràng điểm này, Thiên Dạ càng thêm nhẹ nhõm, nói: "Nếu là dạng này, vậy các ngươi muốn cái gì, lại có thể lấy ra cái gì? "
 
 	Lan Tín Thành hạ thấp thanh âm: "Ý tứ phía trên, là muốn Bạch quả, muốn hoàn chỉnh   trái cây, mà không phải rượu. Đương nhiên, rượu cũng là có bao nhiêu liền muốn bao nhiêu. Mặt khác ngài trong tay cái kia mấy khỏa siêu phẩm nguyên tinh, phải chăng cố ý chuyển nhượng? Trừ cái đó ra, Đại Vòng Xoáy bên trong   tài nguyên, tự nhiên là có nhiều ít chúng ta liền muốn bao nhiêu. "
 
 	Thiên Dạ bật cười, "Đây là muốn một mẻ hốt gọn a, như vậy các ngươi có thể lấy ra cái gì? "
 
 	Lan Tín Thành ánh mắt ra hiệu, Phương Chiến liền lấy ra một quyển sách, đưa tới, nói: "Đế quốc có thể cung cấp  , đều ở trên đây rồi. "
 
 	Thiên Dạ tiếp nhận đọc qua, thấy phía trên đều là có chút lớn tôn vật tư, cùng số lượng lớn   cao giai trang bị. Tỉ như súng Nguyên Lực, mặc dù chỉ tới thất giai, nhưng đều là có thể đại lượng cung hóa  . Thiên Dạ trước kia dùng qua   lôi đình liền thình lình xuất hiện, hơn nữa số lượng cao tới một trăm. Nhưng mà liền là lấy được thương, Thiên Dạ thủ hạ vậy không có nhiều cường giả như vậy.
 
 	Gặp Thiên Dạ từ chối cho ý kiến, Lan Tín Thành còn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Phương Chiến liền lấy ra khác một quyển sách, đưa tới, nói: "Thiên Dạ đại nhân, đây là đế quốc mười phần thành ý. Dựa theo bình thường tới nói, là muốn cầm tới Bạch quả, mới có thể mở thả cho ngài  . Chẳng qua ngài trước qua cái mục, ngược lại cũng không sao. "
 
 	Cái này Phương Chiến lúc đầu ngạo mạn, nhưng ở Thiên Dạ trước mặt, bị Thiên Dạ nhìn chằm chằm một chút đằng sau, lập tức liền trở nên trung thực rồi. Thiên Dạ hữu ý vô ý trong lúc đó chỗ triển lộ   uy thế, căn bản không phải là hắn có thể chống cự  . Chân chính thấy Thiên Dạ   lực lượng kinh khủng, Phương Chiến lập tức thu hồi toàn bộ   quan khí cùng giá đỡ, xoay chuyển cực nhanh, thậm chí có chút nịnh nọt   hương vị rồi.
 
 	Bên cạnh Lan Tín Thành trong mắt mịt mờ lộ ra khinh thường, loại này con em thế gia, lấn yếu sợ mạnh, hắn là thấy cũng nhiều.
 
 	Thiên Dạ cầm lấy sổ, bản này muốn mỏng hơn nhiều lắm, lại là thiết kế tinh xảo. Mở ra tờ thứ nhất, một tấm động cơ   giản đồ bất ngờ đang ở trước mắt, phía dưới lời thuyết minh bên trên viết: Sơn nhạc cấp phù không chiến hạm động cơ, chuyên dụng tại khu trục hạm cấp bậc lơ lửng chiến hạm, trang bị đế quốc hạm đội chủ lực, khai phát niên đại Tuyên Vũ trải qua ba mươi năm.
 
 	Loại này động cơ khai phát thời gian là bên trên thay thế Hoàng Đế vị kỳ, kỳ thật cách nay vẫn chưa tới ba mươi năm. Dựa theo đế quốc lệ cũ, thường thường phải hao phí hai mươi năm ở trên mới có thể mở phát ra một đời mới   động cơ, nói cách khác, sơn nhạc cấp động cơ cho dù ở đế quốc trong mắt cũng là chính yếu nhất   động cơ, so với nó còn tân tiến hơn   sợ là chỉ có một đời.
 
 	Khúc dạo đầu liền là sơn nhạc cấp động cơ, thành ý này đúng là không nhỏ.
 
 	Kế tiếp   một tờ, liền đều là cùng sơn nhạc cấp động cơ nguyên bộ   các loại nguyên lực trận liệt, chủ yếu mục đích còn tại ở ngăn cách cảnh vật chung quanh bên trong   Hư Không nguyên lực, để động cơ có một cái đối lập nhau tinh khiết   làm việc hoàn cảnh. Những thứ này nguyên lực trận liệt ngoại trừ gia tăng trọng lượng cùng tiêu tan tốn năng lượng, tựa hồ cũng không có tác dụng gì.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ nhìn, lại biết đây là chuyên vì Trung Lập nơi   thiết kế. Trung Lập nơi Hư Không nguyên lực tàn phá bừa bãi, bất luận cái gì dụng cụ máy móc hao tổn đều là cực nhanh, sơn nhạc cấp động cơ căn bản không thể sử dụng. Loại tình huống này xuống, hoặc là một lần nữa thiết kế một loại động cơ, hoặc là liền là dùng loại phương pháp này. Mặc dù nặng số lượng, có thể hao tổn cùng chi phí đều rõ rệt gia tăng, nhưng trong tay dù sao có thêm một cái lập tức có thể sử dụng   động cơ. . . . Đọc sách   bằng hữu, ngươi có thể tìm kiếm "Màu lam sách a ", liền có thể trước tiên tìm được trạm [trang web] a.