Chương thứ 3 01 : Người nguyện mắc câu
 
 	 "Vương gia, thế giới mới nói chuyện hư vô mờ ảo, không thể không tin hết. Thuộc hạ gần đây điều tra, lời đồn đại   nơi phát ra hoặc là liền là Hắc Ám chủng tộc, hoặc là liền là một chút cùng Hắc Ám chủng tộc quan hệ mật thiết   người. Cho nên chuyện này hơn phân nửa liền là Vĩnh Dạ bên kia   âm mưu. " phó quan nói.
 
 	Trương Bá Khiêm nhẹ gật đầu, nói:  "Ngắn như vậy thời gian liền có thể tra được những thứ này, ngươi xác thực tiến bộ. Chẳng qua thế giới mới một chuyện mặc dù bắt nguồn từ Hắc Ám chủng tộc, lại không phải không có căn cứ. Những ngày qua, ta thường xuyên tâm huyết dâng trào, ẩn ẩn cảm giác được một cái khổng lồ   thế giới.  "
 
 	Đây là cường giả tối đỉnh đối với thế giới bản nguyên   cảm giác, Vĩnh Dạ đám cự đầu vững tin việc này ứng cũng là như thế, chỉ bất quá tại truyền bá quá trình bên trong tăng thêm rồi nhiều ít cái khác hàng lậu, liền không được biết rồi.
 
 	Phó quan nghe vậy, thay đổi lúc trước lo nghĩ, vui vẻ nói:  "Vương gia, ngài đây là lại sắp đột phá rồi?  "
 
 	 "Cái đó dễ dàng như vậy? Chỉ là có chút khả năng thôi. Nếu như có thể đi xem một chút cái kia cái gọi là   thế giới mới, đương có thể tiến thêm một bước.  "
 
 	 "Tức là như thế, vậy cần thuộc hạ làm cái gì, vương gia cứ việc phân phó, thuộc hạ xông pha khói lửa, không chối từ!  "
 
 	 "Chuyện này tạm thời yên lặng theo dõi kỳ biến liền có thể. Sợ là sợ. . .  "
 
 	 "Sợ cái gì?  "
 
 	Trương Bá Khiêm trầm ngâm một lát, mới nói:  "Liền sợ Hắc Ám chủng tộc coi đây là mồi, mang theo hàng lậu, dùng đại cục làm tên, dụ dỗ bên ta một ít người làm chút ít không chuyện nên làm.  "
 
 	 "Việc này xác thực không thể không đề phòng, vương gia yên tâm, đế quốc vừa có động tĩnh, ta liền sẽ báo cùng ngài biết được.  "
 
 	Trương Bá Khiêm gật đầu, lại nói:  "Trung Lập nơi, chú ý nhiều hơn.  "
 
 	 "Là bởi vì Thiên Dạ sao?  "
 
 	 "Hắn chỉ là một bộ phận nguyên nhân. Trung Lập nơi, kỳ thật rất là đặc thù, năm đó Hư Cốc tinh tàn phiến phần lớn rơi xuống nơi đây, không phải là không có nguyên nhân. Nơi đó rất có thể là chúng ta thế giới này yếu kém nhất   chút một trong. Nghĩ muốn đi trước thế giới mới   thông đạo, rất có thể liền xuất hiện tại Trung Lập nơi.  "
 
 	 "Thuộc hạ minh bạch rồi. Vương gia yên tâm, bên kia con đường đã thành lập hoàn mỹ, vừa có gió thổi cỏ lay, liền có thể nhận được tin tức.  "
 
 	Mệnh phó quan ra khỏi xuống, Trương Bá Khiêm liền leo lên hạm đỉnh, tiếp đó bước vào Hư Không. Hắn đạp Hư Không như giẫm trên đất bằng, giống như đi bộ nhàn nhã, một bước liền là thật xa, trong nháy mắt liền biến mất tại sâu trong hư không.
 
 	Trong hư không, phiêu đãng một chiếc thuyền con.
 
 	Nó hình thể như một mảnh lá liễu, nhỏ đến giống như là trên sông thuyền đánh cá, làm sao thấy đều không giống có thể tại Hư Không bảo trì hoàn hảo không chút tổn hại   hình dạng.
 
 	Thuyền nhỏ mũi thuyền ngồi một cái lão nhân, cầm trong tay cần câu, đang câu cá.
 
 	Trương Bá Khiêm   thân ảnh từ phương xa xuất hiện, mấy bước vượt qua xa cự ly xa, đi vào phía sau lão nhân. Hắn hướng cần câu nhìn thoáng qua, nói:  "Ngài nghĩ câu  , là đầu nào cá lớn?  "
 
 	Lão nhân nói:  "Liền nhìn đầu nào nhịn không được mắc câu rồi.  "
 
 	Nói đến kỳ quái, trong tay hắn cần câu hơi gấp, dây câu thẳng tắp, giống như có vô tận chi trường, một đường ngả vào sâu trong hư không, dường như chân thật tại câu thứ gì.
 
 	Trương Bá Khiêm nhạt nói:  "Có mấy con cá quá lớn, câu ở ngược lại không phải là chuyện tốt. Ngược lại là ngài   kỹ nghệ, càng thêm tinh tiến.  "
 
 	Trương Bá Khiêm vừa lên thuyền, liền nhìn ra đây bất quá là một chiếc phổ thông   thuyền đánh cá, căn bản không có bất luận cái gì chỗ đặc thù, liền ngay cả chất liệu cũng chỉ là dân dụng cấp bậc. Nó có thể tại trong hư không tồn tại, đương nhiên là bởi vì lão giả   duyên cớ. Chiêu này nhìn qua bình bình  không có gì lạ, nhưng nếu thật sự nghĩ dạng này câu thêm mấy ngày   cá, trong đó thủ đoạn, không thể so với Trương Bá Khiêm   một vi hoành độ hư không kém.
 
 	Như thế kinh thế kỹ nghệ, lão giả dĩ nhiên chính là đế quốc đệ nhất nhân, Chỉ Cực Vương Cơ Vấn Thiên.
 
 	Hắn cười nói:  "Một điểm chút tài mọn, nói lên tới vẫn là thụ ngươi cùng Hắc Dực truyền thừa   dẫn dắt. Ta già, càng già thì càng sợ chết, muốn nhiều một chút đi đường thủ đoạn bảo mệnh. Một tới hai đi  , liền làm ra rồi cái này.  "
 
 	Trương Bá Khiêm ngưng thần trải nghiệm lấy thuyền nhỏ bên trên   nguyên lực ba động, dần dần sắc mặt trịnh trọng, một lát sau thi lễ nói:  "Đa tạ chỉ điểm.  "
 
 	 "Một chút chuyện nhỏ, nói ra liền không có ý nghĩa rồi.  "
 
 	Chỉ Cực Vương tại thuyền nhỏ bên trên   nguyên lực lưu chuyển không có chút nào che giấu, dùng Trương Bá Khiêm khả năng, tự nhiên đều cảm giác. Cái này so như tại tay đem tay truyền thụ bí thuật, cho nên đứng chỉ chốc lát, Trương Bá Khiêm liền đối với môn bí pháp này dung hợp thông hiểu.
 
 	Môn bí pháp này có thể vô cùng tiểu   tiêu hao tại trong hư không duy trì không ngã, lại hoặc là dùng chậm nhanh tiến lên. Nó không bằng Hư Không vượt qua nhanh như vậy, nhưng lại thắng ở bền bỉ, đồng thời tiêu hao thấp hơn, vừa vặn cùng Hư Không vượt qua bổ sung. Có rồi môn bí pháp này, Trương Bá Khiêm có thể nói như hổ thêm cánh, Hư Không càng là so như hắn   sân nhà.
 
 	Chỉ Cực Vương bỗng nhiên than nhẹ một tiếng, nói:  "Coi như hơn nữa ta môn bí pháp này, vậy còn không bằng Hư Không Thiểm Thước. Hắc Dực thật sự là đáng tiếc.  "
 
 	 "Đáng tiếc cái gì? Như hắn còn sống, Nhân tộc ta lại nhiều một đại địch.  "
 
 	 "Hắc Dực đối với Nhân tộc ta vốn là không địch ý, về sau cải biến, nguyên nhân gây ra vậy là do ở những cái kia lòng tham không đáy   giống như tiểu hạng người. Nói lên đến sai vẫn còn chúng ta bên này.  "
 
 	 "Hắn lúc trước không địch ý, không có nghĩa là đằng sau không địch ý. Huyết mạch của hắn hậu duệ sớm muộn muốn trên chiến trường, sớm muộn sẽ chết tại Nhân tộc ta trong tay. Vô luận chủng tộc còn là trận doanh, thậm chí gia tộc, cừu hận liền là như thế kết xuống  .  "
 
 	Chỉ Cực Vương thở dài một tiếng, không phản bác.
 
 	 "Hiện tại ta con cá nhỏ này đã mắc câu, ngài vẫn còn câu cái gì đây?  "
 
 	 "Sống cá.  "
 
 	Đang khi nói chuyện câu cá cái bỗng nhiên động, Chỉ Cực Vương dùng sức hất lên, thế mà chân thật   mang ra một đuôi nhảy nhót tưng bừng   cá tươi đến.
 
 	Hắn tiện tay lấy ra cái nồi đỡ cầm tốt, trong nháy mắt cháy hỏa, liền đem cá ném vào trong nồi. Cá vừa vào nồi, trong nồi tự nhiên là có rồi thủy, thủy trong nháy mắt nhẹ sôi, chính là nấu cá   tốt hỏa hầu.
 
 	Chỉ Cực Vương lấy ra một bình rượu, tự mình ngã rồi một nửa, lại đem rượu bình ném cho Trương Bá Khiêm.
 
 	Trương Bá Khiêm vậy không khách khí, đầu tiên là đau thương hớp một cái, lập tức khẽ giật mình:  "Bạch Quả Tửu?  "
 
 	 "Hương vị chẳng ra sao cả, công hiệu lại tốt. Cái này là nhà chúng ta tiểu Thiên Tình hiếu kính  . " nói đến Cơ Thiên Tình, Chỉ Cực Vương cười đến con mắt đều nhanh nhìn không thấy rồi.
 
 	 "Vậy ta liền không khách khí. " Trương Bá Khiêm ngửa đầu đem Bạch Quả Tửu uống cạn, tiếp đó xuống tay mò cá. Một già một trẻ hai đại Thiên Vương cũng không cần bộ đồ ăn, càng bất kể phỏng, trực tiếp xuống tay, ngươi tranh giành ta đoạt, trong nháy mắt đem một nồi cá ăn đến sạch sẽ, Trương Bá Khiêm càng là ngay cả canh cá đều cho uống.
 
 	Cơm nước no nê, Trương Bá Khiêm không khỏi phun một ngụm khí, nói:  "Rượu ngon, tốt cá!  "
 
 	 "Lão phu đợi ba ngày, mới từ Đông Hải tên kia   giữa kẽ tay trộm một con cá ra tới, sao có thể không thể ăn?  "
 
 	Trương Bá Khiêm nhắm mắt vận công, một lát sau trợn hai mắt lên, trong mắt giống như có điện quang lóe lên, nói:  "Nguyên lai được từ Đông Hải, ngài hảo thủ đoạn!  "
 
 	Chỉ Cực Vương mỉm cười nói:  "Già, tu vi không thể đi lên, cũng chỉ có thể nghiên cứu chút tiểu môn đạo, trò chuyện dùng tự / an ủi thôi.  "
 
 	 "Cá vậy ăn, rượu cũng uống, càng là nhận được chỉ điểm. Ngài có gì phân phó, cái này liền nói thẳng đi. Là muốn ta chiếu cố Thiên Tình, còn là Đông Hải cái kia được ngài một nửa truyền thừa   tiểu gia hỏa?  "
 
 	Chỉ Cực Vương nói:  "Ta lúc tuổi còn trẻ cũng là tượng ngươi như vậy hùng hùng hổ hổ   tính tình, hiện tại già, ngược lại trở nên sợ đầu sợ đuôi, nói chuyện vậy dài dòng. Quân bộ những người kia, ngươi làm sao thấy?  "
 
 	Trương Bá Khiêm nhạt nói:  "Đừng ngại chuyện của ta, nếu không bất kể là ai, đều giết đi!  "
 
 	 "Như vậy là được rồi? Những người kia làm   sự tình, thế nhưng là càng ngày càng quá mức.  "
 
 	 "Có người ở phía trên bảo bọc, bọn hắn tự nhiên cái gì đều không sợ.  "
 
 	Chỉ Cực Vương than nhẹ một tiếng, nói:  "Trường Sinh Vương a, nói đến vẫn cao hơn ta rồi hai đẳng cấp. Ta hiện tại thực tế là không biết, là nên hi vọng hắn sống lâu mấy năm, vẫn phải chết được rồi.  "
 
 	 "Đây là các ngươi Cơ gia mình sự tình, tổng không đến mức muốn ta nhúng tay đi?  "
 
 	 "Đương nhiên sẽ không. Lần này gọi ngươi qua đây, là có hai chuyện cần nhờ.  "
 
 	 "Thỉnh giảng.  "
 
 	 "Một là Thiên Tình cùng nàng   hậu nhân, đem đến có cần   thời điểm, còn xin ngươi chiếu cố một hai.  "
 
 	 "Đây là đương nhiên.  "
 
 	 "Hai là mời ngươi theo giúp ta đi gặp một người, hoặc là nói, là chặn đứng hắn, không cho hắn đến Trung Lập nơi.  "
 
 	Trương Bá Khiêm vậy có chút kỳ quái, nói:  "Nếu như chỉ là một người, không có người nào là ngài ngăn không được   đi?  "
 
 	 "Người này sau lưng, có chí tôn cái bóng. Đến thời điểm then chốt, làm không cẩn thận liền sẽ có chí tôn cách không xuất thủ.  "
 
 	Trương Bá Khiêm nhíu mày,  "Cách không xuất thủ, ngài cũng không trở thành tiếp không xuống đi?  "
 
 	Chỉ Cực Vương cười nói:  "Ta già, sợ chết. Có ngươi ở bên cạnh càng thêm an tâm.  "
 
 	 "Tốt, khi nào khởi hành? " Trương Bá Khiêm không hỏi nữa.
 
 	 "Đã quyết định, cái kia lúc này đi thôi. " Chỉ Cực Vương thu hồi cần câu, giá thuyền thay cái phương hướng, hướng sâu trong hư không bay đi.
 
 	Trương Bá Khiêm đứng ở mũi thuyền, nói:  "Ta còn tưởng rằng, ngài sẽ để cho ta chiếu cố một cái Đông Hải   tiểu gia hỏa kia.  "
 
 	Chỉ Cực Vương vỗ ót một cái, nói:  "Ai nha! Ta tại sao lại quên hắn, nhờ có ngươi nhắc nhở, vậy liền hơn nữa đi, tính toán chuyện thứ ba!  "
 
 	 ". . .  "
 
 	Thuyền nhỏ chớp mắt đi xa.
 
 	Anh Linh Điện đỉnh, Thiên Dạ chậm rãi mở hai mắt ra. Lần này tu luyện, lại là một tháng thời gian. Ròng rã một tháng ngày đêm không ngừng rèn luyện rèn luyện, để hắn nguyên lực tu vi lại có bổ ích, thứ tám chỗ nguyên lực tiết điểm đã chướng bụng, mơ hồ có thể thấy được một vòng mờ mịt vờn quanh.
 
 	Thiên Dạ lại thở dài một hơi, thầm nghĩ:  "Còn là so Đại Vòng Xoáy chậm hơn nhiều.  "
 
 	Tại chân hắn một bên, Chu Cơ cuộn thành một đoàn, đang nằm ngáy o o. Nàng quần áo trên người căng đến có chút nhanh, tại cái này trong một tháng, lại cao lớn hơn không ít. Hiện tại nàng làm sao thấy, vóc người đều là mười hai mười ba tuổi, đã là dần dần nẩy nở   thiếu nữ.
 
 	Trong một tháng, mặc dù đang không ngừng tu luyện, nhưng Thiên Dạ cảm giác cùng Anh Linh Điện liên làm một thể, đối với bên trong hạm phát sinh   lớn nhỏ sự tình đều đều biết rõ. Giờ phút này tất cả chủ pháo đều đã lắp đặt hoàn tất, hơn nữa vốn có   một chút vụn vụn vặt vặt chủ pháo, Anh Linh Điện giờ phút này tương đương có bảy chiếc tuần đại dương cấp chiến hạm   hỏa lực, vẫn không bao gồm sâu lục địa.
 
 	Hơn nữa Anh Linh Điện đầy đủ khổng lồ, cho nên Thiên Dạ dứt khoát đem tất cả chủ pháo toàn bộ đều chứa ở một bên, dạng này liền có thể mức độ lớn nhất mà phát huy hỏa lực. Về phần khác một bên   trống không, dùng Địa Mãnh Hư Không cự thú   bản thể, nhân tạo Phù Không Hạm làm sao có thể cùng nó tại trong hư không so linh hoạt?
 
 	Những cái kia tân tân khổ khổ vây quanh nó khác một bên   chiến hạm sẽ phát hiện, Địa Mãnh một cái xoay người, liền có thể đem họng pháo điều chỉnh lại.
 
 	Hiện tại bên trong hạm thiếu   là pháo thủ, có thể thao túng cường lực chủ pháo   pháo thủ.
 
 	Động cơ vậy đã lắp đặt hoàn tất, đang tại làm cuối cùng   điều chỉnh thử. Thiên Dạ tâm niệm vừa động, mệnh Anh Linh Điện bất ngờ gần Đông Hải, tại lục khối rìa ngoài dừng xuống. Chính mình thì bay thẳng Nam Thanh thành.
 
 	Một tháng đi qua, Ám Hỏa tổng bộ Thiên Dạ   trên bàn sách, đã chất đầy chờ xử lý   văn kiện. Nhìn thấy cái này một đống lớn   văn kiện, Thiên Dạ cũng có chút đau đầu. Hắn nhẫn nại tính tình, từng phong từng phong cầm lấy đến xem. Nhanh xử lý xong lúc, mới nhìn đến Tống Tử Ninh đưa tới   tin.
 
 	Thiên Dạ mở thư vừa đọc, lập tức sắc mặt nghiêm túc,  "An quốc phu nhân qua đời, Tử Ninh trở về? Hắn đây là muốn tranh giành phiệt chủ sao?  "
 
 	Như thế chuyện quan trọng, Tống Tử Ninh thế mà chỉ coi phổ thông cấp bậc tin tức truyền lại, vì vậy Ám Hỏa bên này thu đến phía sau cũng liền cùng cái khác công văn cùng một chỗ đặt ở Thiên Dạ trên bàn, mà không đi quấy rầy hắn. Thái độ như vậy, có lẽ có thể nói rõ chút gì, nhưng là Thiên Dạ trong thư phòng vòng rồi vài vòng, vẫn là tâm thần bất định.
 
 	Hắn còn cầm lấy tin phục đầu đến cùng nhìn một lần, nhìn chăm chú lên phía trên một tia bất loạn, cùng thường ngày đừng Vô Nhị ý chí   chữ viết, cuối cùng là một thanh vỗ trên bàn, gọi người đem Tống Chấp Sự tìm đến.
 
 	Thiên Dạ mở cửa Kiến Sơn mà hỏi:  "Tử Ninh lần này hồi Tống phiệt, có phải hay không muốn tranh giành phiệt chủ?  "
 
 	Tống Chấp Sự nói:  "Bực này đại sự, Thất thiếu nếu không nói thẳng, chúng ta làm sao biết được? Thất thiếu chỉ là để phân phó đem phong thư này giao cho ngài, cái khác liền một mực không phải bàn giao rồi.  "
 
 	Thiên Dạ nhẹ gật đầu, nói:  "Chuẩn bị cho ta một đầu trong đế quốc   thông đạo, ta muốn đi Tống phiệt.  "
 
 	Tống Chấp Sự giật mình, nói:  "Ngài đây là. . .  "
 
 	 "Mặc kệ Tử Ninh có muốn hay không muốn phiệt chủ, đánh lên, cũng không thể để hắn ăn thiệt thòi. " Thiên Dạ bình thản   trong giọng nói lộ ra sát khí.