Thiên dạ tự hư không hiện lên, bốn phía nhìn, phát hiện thân ở hư không, trước sau trái phải đều là trống rỗng, không có theo dự đoán cuồn cuộn mà đến công kích, cũng không thấy có người mai phục dấu hiệu.

	Hắn lại quay đầu nhìn lại, thấy phía sau miệng đường nối vẫn tồn tại, Chính Nguyên nguyên không dứt địa phun ra hoạt tính Hắc Ám nguyên lực. Loại này hoạt tính nguyên lực vừa tiến vào vĩnh dạ thế giới, ngay lập tức sẽ như mất đi sự khống chế mãnh thú, liều mạng cùng tất cả nguyên lực chém giết, đương nhiên càng nhiều vẫn là cùng ánh bình minh nguyên lực đánh nhau.

	Thiên dạ ngược lại cũng có kiên trì, đơn giản dừng lại, quan sát một hồi nguyên lực đánh nhau quá trình.

	Hoạt tính Hắc Ám nguyên lực liền như một con không có phát dục tốt dã thú, liều mạng nuốt chửng gặp phải tất cả nguyên lực. Nhưng là sau khi cắn nuốt nhưng không có cách tiêu hóa, lẫn nhau tan rã sau khi, như thôn chính là Hắc Ám nguyên lực, sẽ phun ra càng nhiều Hắc Ám nguyên lực. Thôn chính là ánh bình minh nguyên lực, thì lại lẫn nhau dập tắt, hóa thành hư vô.

	Xem tới đây, thiên dạ bay lên một nghi vấn, ánh bình minh vĩnh dạ nguyên lực va chạm nhau, cuối cùng dập tắt, sau đó nên cái gì đều không có? Nếu như là như vậy, như vậy thế giới đến cuối cùng hẳn là vừa không có ánh bình minh, cũng

	Không có vĩnh dạ mới đúng. Nhưng là hiện thực hiển nhiên không phải như vậy.

	Như vậy, nguyên lực lại là làm sao sản sinh?

	Vấn đề này, thiên dạ biết mình trả lời không ra, nó hiển nhiên cũng thuộc về vĩnh dạ thế giới căn bản nhất một vấn đề, có thể tương lai Anwen có thể tìm được đáp án.

	Đang lúc này, thiên dạ ngẩng đầu, nhìn phía sâu trong hư không. Tự nơi đó bay ra một Diệp Phi chu, chu đầu đứng thẳng một người. Trong phút chốc, thiên dạ phảng phất lại trở về ở vĩnh dạ chỗ đổ rác đêm đó, cũng là nhìn đồng dạng tàu bay phù giữa không trung, lâm hi đường tự chu bên trong đi xuống, hướng về hắn đưa tay ra.

	Hoảng hốt chỉ là trong phút chốc sự, thiên dạ lập tức liền bình phục tâm tình, nói: "Thật không nghĩ tới, đến sẽ là ngươi."

	Thuyền là lâm hi đường thuyền, đầu thuyền đứng thẳng nhưng không còn là lâm hi đường, mà là Tống tử Ninh. Hắn giờ phút này hay là trải qua huyết hỏa tẩy luyện, thiếu rất nhiều phong lưu phù hoa, có thêm một chút trầm ngưng trí tuệ, như tuyệt thế thật ngọc, Thần Hoa nội hàm.

	"Không phải ta đến, còn có thể là ai?" Tống tử Ninh mỉm cười.

	"Trừ ngươi ra, ai tới đều tốt chứ?"

	"Này không phải là sợ ngươi một lời không hợp, động thủ đấu võ sao? Ngươi tay như vậy trùng, hiện tại thật là không có mấy người kinh được ngươi đánh."

	"Ta rất có chừng mực."

	"Hừm, ta biết, sẽ không một hồi đánh chết, nhiều lắm gần chết."

	Thiên dạ dở khóc dở cười, bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Được rồi, bớt lắm mồm. Nói thẳng đi, ngươi tìm đến ta là vì sao sự?"

	Tống tử Ninh nói: "Đến trên thuyền nói đi."

	"Được." Thiên dạ một bước đăng chu, theo Tống tử Ninh đi vào trong khoang, sau đó ở một tấm bên cửa sổ bàn trà trước ngồi xuống.

	Thiên dạ nhìn chung quanh chu vi, nhìn ra phi thường cẩn thận.

	Tống tử Ninh nói: "Năm đó lâm soái ở vĩnh dạ chỗ đổ rác nhặt được ngươi thì, chính là cùng cố thác hải Cố đại sư ngồi ở chỗ này chơi cờ."

	"Cái nào là nghĩa phụ vị trí, cái nào lại là Cố đại sư vị trí?"

	"Ngươi tọa chính là lâm soái ngay lúc đó vị trí."

	"Làm sao ngươi biết?" Thiên dạ hai mắt né qua một vệt ánh sáng.

	"Chúng ta tinh nghiên Thiên Cơ thuật, chỉ cần liếc mắt nhìn tự nhiên liền biết rồi. Này cũng không phải nói ta Thiên Cơ thuật so với lâm soái càng cao minh, mà là hắn không ngại để ta thấy, vì lẽ đó không có xóa đi dấu vết."

	Thiên dạ nhìn kỹ Tống tử Ninh, ánh mắt tự phải đem toàn thân hắn xuyên thấu, một lát sau mới nói: "Ngươi lựa chọn Thiên Cơ thuật?"

	"Đúng thế."

	"Ngươi biết đánh đổi."

	"Đương nhiên."

	"Tại sao còn phải làm như vậy?"

	"Loại này tạng hoạt luy hoạt, chung quy phải có người đi làm."

	Thiên dạ lặng lẽ không nói, một lát sau nói: "Ngươi biết, ta hiện tại rất đáng ghét Thiên Cơ thuật."

	Tống tử Ninh nhướng mày, nói: "Há, thật sao?"

	Thiên dạ giơ tay lên. Giơ tay thì, tất cả bình thường, thế nhưng ở giơ lên trong quá trình, hắn liền mơ hồ có ràng buộc cảm giác, phảng phất có rất nhiều tơ nhện dính trên tay hắn, ngăn cản động tác của hắn.

	Từng cây từng cây tơ nhện từ trong hư vô xuất hiện, mặt trên mang theo điểm điểm hào quang óng ánh. Mà những này sợi tơ, chỉ có Tống tử an hòa thiên dạ có thể nhìn thấy.

	Tống tử Ninh vi hiện ra kinh ngạc, nói: "Ngươi lại có thể làm cho vận mệnh quỹ tuyến hiện hình?"

	"Lúc trước ngươi đã dạy ta Thiên Cơ thuật, hiện tại còn nhớ một điểm." Thiên dạ nói.

	"Ngươi còn biết cái gì."

	"Ta còn biết, những này quỹ tuyến bên trong cái nào là vốn là có, cái nào là sau đó tăng thêm." Thiên dạ tay nhẹ nhàng run lên, hết thảy sợi tơ sản sinh gợn sóng, từng vòng đẩy ra. Trong đó một ít có vẻ đặc biệt yếu đuối, dồn dập gãy vỡ, nhưng nhưng có mấy cây ngoan cường mà dính liền không ngừng.

	Tống tử Ninh ánh mắt ngưng lại, nói: "Xem ra ngươi thật sự thu hoạch không ít."

	"Có thu hoạch vốn là an bài xong, chỉ là sắp xếp người đại khái cũng không nghĩ tới, ta sẽ thu hoạch nhiều như vậy mà thôi."

	Tống tử Ninh đưa tay, bốc lên hiếm hoi còn sót lại sợi tơ bên trong một cái, nói: "Có thể đứt đoạn mất nó sao?"

	"Có gì không thể?" Thiên dạ đầu ngón tay hiện lên một điểm hắc ý, thân chỉ một điểm, cái kia vận mệnh quỹ tuyến liền đứt thành hai đoạn.

	Nhìn thấy quỹ tuyến chặt đứt, Tống tử Ninh thở ra một hơi, có vẻ ung dung rất nhiều, cười nói: "Nếu như những người kia nhìn thấy ngươi thiết đến như vậy ung dung, e sợ rất nhiều chuyện liền không dám làm."

	"Cái này rất khó sao?" Thiên dạ không cảm thấy chặt đứt cây này quỹ tuyến, so với xả đoạn một cái chân chính tơ nhện khó bao nhiêu.

	"Biến nặng thành nhẹ nhàng, thật sự rất khó. E sợ giờ khắc này mấy lần đế quốc, có thể làm cho vận mệnh quỹ tuyến hiển hiện đều sẽ không vượt qua năm cái, càng không cần phải nói chặt đứt. Ngươi hiện tại cảm giác làm sao?"

	Thiên dạ tinh tế lĩnh hội, một lát sau mới nói: "Cảm giác ung dung không ít. Sợi dây này đại diện cho cái gì?"

	Tống tử Ninh cười cợt, nói: "Không tốn thời gian dài, ngươi tự sẽ biết."

	Thiên dạ bốn phía nhìn, nói: "Lại nói, vì sao nơi này không có bất kỳ ai? Đế quốc chẳng lẽ không biết đường nối lối ra : mở miệng ở đây?"

	"Có thể đánh được ngươi đều đang bận rộn chuyện khác, không có chuyện gì lại đánh không lại ngươi, đến rồi cũng là vô dụng."

	"Vĩnh dạ làm sao cũng không có ai đến?"

	"Lý do cùng đế quốc như thế."

	Thiên dạ giờ mới hiểu được, nguyên lai bất luận vĩnh Dạ Đế quốc, đều là biết hắn phải quay về, vì lẽ đó rất sớm đem người đều rút lui, để tránh khỏi bị hắn thuận lợi làm thịt.

	Nhưng thiên dạ tập trung Tống tử Ninh, hoãn nói: "Vĩnh dạ sợ ta cũng là thôi, đế quốc vì sao cũng sợ ta? Các ngươi lại làm cái gì, xuất liên tục hiện ở trước mặt ta cũng không dám?"

	"Ta không phải đã tới sao?"

	"Ngươi không tính người."

	Tống tử Ninh muốn cười ha ha, nhưng nhìn thấy thiên dạ phảng phất có thể xuyên thấu tất cả ánh mắt, trên mặt ý cười dần đi, cuối cùng thở dài, nói: "Ta tìm đến ngươi, kỳ thực chính là muốn nói cho ngươi một chuyện."

	"Nói đi."

	"Ngươi đến đáp ứng trước ta, biết sau khi không thể tức giận, cũng không thể phát tác. Coi như muốn nổi giận, cũng phải khắc chế."

	"Ngươi đều như thế nói, cảm thấy ta có tức giận hay không đây?" Thiên dạ hỏi ngược lại.

	Tống tử Ninh than thở: "Vậy ngươi thế nào cũng phải vì ta làm chút nhượng bộ chứ?"

	"Được, chỉ cần cùng dạ đồng không quan hệ, ta coi như lại tức giận, cũng sẽ thiếu giết hai cái."

	Tống tử Ninh trầm mặc.