Chương 69: Hắc Chi Thư: Sơ Thủy Chi Chương
 
 	Tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Thời gian đổi mới: 2014-08-25 12: 00: 02 số lượng từ: 3318
 
 	Thiên Dạ chửi nhỏ một câu, nắm lên trong tay kiếm, một đầu xông vào bên cạnh nhà lầu, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất xuyên qua gian phòng, từ một bên khác cửa sổ nhảy ra ngoài.
 
 	Hai quả lựu đạn nguyên lực gần như cùng lúc đó nổ tung, đem đoạn này thu hẹp đường tắt biến thành Miền Đất Chết. Nổ tung cao nhất uy lực vừa qua, Lý Chiến liền vượt qua khói thuốc súng, xuất hiện tại Thiên Dạ tiến vào cửa lầu trước, đồng dạng vọt vào.
 
 	Nhưng mà hắn đạp xuống tiến gian phòng, lập tức cảm giác liền như rơi vào đầm lầy, dưới chân rõ ràng là thực địa, lại hoàn toàn không có chỗ dùng sức, giơ tay nhấc chân đều phải tốn phí rất nhiều sức lực. Hơn nữa từng trận đâm nhói từ trên da thịt truyền đến, trong nháy mắt trở nên khó mà chịu đựng.
 
 	Lý Chiến trong lòng hoảng hốt, lúc này hắn liền miệng mũi đều phảng phất bị cái gì ngăn chặn, lại có cảm giác nghẹn thở. Hắn bỗng nhiên hét lớn một tiếng, trên người bắn ra chói mắt nguyên lực ánh sáng, chu vi như có đồ vật gì nát tan, lúc này mới tránh thoát vô hình ràng buộc, từ trong phòng lảo đảo lui ra.
 
 	Hắn đứng ở trên đường phố, sợ hãi không thôi, từ bên ngoài hướng về trong phòng nhìn lại, bên trong trống rỗng, không có bất kỳ dị thường. Lý Chiến lại cúi đầu nhìn một chút trên người, hay tay da thịt đỏ chót, đang không ngừng có huyết châu chảy ra, trên áo giáp kim loại móc cài liền ở vừa mới trong nháy mắt đó trở nên rỉ sét loang lổ.
 
 	Lý Chiến có thể xác định, mình nếu là tại trong gian phòng kia lại dừng lại mấy giây, toàn thân huyết nhục đều sẽ hóa đi, nói không chắc liền bộ khung xương đều không còn sót lại đến. Cái thành phố này kiến trúc trở nên càng ngày càng nguy hiểm, trước đó vẫn chỉ là giống như cát chảy đem người rơi vào, lấy năng lực của hắn ngắn ngủi thông hành cũng không hề quá lớn nguy hiểm, bây giờ lại bắt đầu trực tiếp tiêu hóa huyết nhục.
 
 	Sắc mặt hắn âm trầm, dùng sức nắm chặt quyền, bước nhanh vòng qua góc đường, tiếp tục dài dằng dặc truy tung.
 
 	Đã xuyên qua gian phòng Thiên Dạ thật không có đặc biệt rõ ràng cảm giác, chỉ là từ cửa sổ nhảy ra lúc, dưới chân vẫn cứ có cỗ sền sệt sức mạnh lôi kéo hắn rơi xuống rơi. Bất quá hắn đã sớm chuẩn bị, mỗi một lần chạm đất đều dị thường mạnh mẽ, thuận lợi rơi xuống mặt khác trên một con đường.
 
 	Thiên Dạ không dám chút nào dừng lại, cấp tốc về phía trước, tại trong sương mù xuyên qua mấy cái quảng trường, mới chậm dần tốc độ, chuẩn bị tìm địa phương nghỉ ngơi.
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, hai bên trái phải từng người đi ra một tên Huyết tộc chiến sĩ.
 
 	Đáng chết! Thiên Dạ chỉ có vung kiếm nhào tới.
 
 	Chiến đấu nháy mắt kết thúc, hai tên Huyết tộc chiến sĩ đều biến thành thi thể, bình tĩnh mà chìm vào thành phố mặt đất. Mà Thiên Dạ trên người có thêm một vết thương, vết thương cũ lại có hai nơi giãy nứt.
 
 	Thiên Dạ ngay tại chỗ dựa vào tường ngồi xuống, dùng sức thở hổn hển, mỗi một cái hô hấp, đều phảng phất đang hướng ra bên ngoài phun hỏa. Hắn miễn cưỡng đưa tay tại trong túi tìm tòi, nhưng là không có tìm được bất kỳ trị liệu dược tề, lựu đạn nguyên lực cũng vẫn có hai viên.
 
 	Đúng lúc này, Lý Chiến bóng người từ trong sương mù xuất hiện.
 
 	Thiên Dạ trầm mặc mà đứng lên, lần này hắn không có chạy trốn, không lùi mà tiến tới, trọng trảm chi kiếm không hề hoa mỹ mà phủ đầu hướng về Lý Chiến hạ xuống. Lý Chiến cười lạnh một tiếng, Hoành Đao đón đỡ, đồng thời tay trái tìm tòi, hướng về Thiên Dạ ngăn ngực chộp tới.
 
 	Hai thanh lưỡi dao sắc vẽ ra trên không trung uy nghiêm đáng sợ ánh sáng, Thiên Dạ gầm thấp một tiếng, trường kiếm đột nhiên gia tốc, mang vạn cân lực lượng, một kiếm chém ở Lý Chiến trường đao trung ương.
 
 	Coong một tiếng nổ vang, giống như Chuông Cổ hí dài, Thiên Dạ tay phải máu tươi chảy ròng, trường kiếm thật cao bắn lên. Mà Lý Chiến cả người đi xuống chìm xuống, lập tức hừng hực không ngừng lùi lại, trong tai trong mũi tất cả đều chảy xuống tơ máu.
 
 	Chiêu kiếm này truyền tới sức mạnh quá mức khủng bố, Lý Chiến thẳng dựa vào tường cao, mới dừng thế lùi. Hắn phát ra một tiếng tràn ngập tức giận rít gào, sau lưng nguyên lực hào quang chói lọi, mơ hồ xuất hiện Cự Mãng vặn vẹo hình ảnh. Nhưng mà thiên phú hình thái ảo giác vừa mới thành hình, hắn liền sắc mặt trắng nhợt, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Lý Chiến không khỏi ở trong lòng mắng to toà này quỷ dị thành thị.
 
 	Hắn đương nhiên cũng nhận được không gian cấm chế áp chế, tuy nhiên nhân loại cùng Huyết tộc sức mạnh vận hành phương thức vốn là không cùng, Huyết tộc muốn áp chế huyết mạch lực lượng chỉ có thể dựa vào Huyết Chi Gia Tỏa, cho nên những Huyết tộc kia Tử tước nhóm chỉ có thể lấy tự thân sức mạnh trực tiếp đối kháng không gian áp chế. Mà Lý Chiến lại phát hiện, hắn chỉ cần không khởi động nguyên lực vòng xoáy, chỉ từ tiết điểm bên trong thuyên chuyển Lê Minh nguyên lực thì sẽ không phát động cấm chế.
 
 	Thế nhưng Lý Chiến cho dù không cần chiến tướng năng lực, thực lực cũng chí ít cùng tam đẳng Huyết tộc Tử tước tương đương, hắn tuyệt không nghĩ tới chính mình càng sẽ ở chính diện đối quyết bên trong bị một kiếm đẩy lùi.
 
 	Lý Chiến cưỡng chế trong lồng ngực cuồn cuộn khí huyết, vừa định truy kích, không trung bỗng nhiên truyền đến một trận khác thường tiếng rít. Trong lòng hắn báo động nổi lên, nhìn thấy một thanh trường kiếm chính lượn vòng mà đến, đó là Thiên Dạ vừa nãy xách ở trong tay mặt khác một thanh trường kiếm.
 
 	Trường kiếm trên không trung cơ hồ là không có quy tắc địa sôi trào, thế tới và tiếng vang đều quá mức quỷ dị, Lý Chiến không muốn gắng đón đỡ, trái phải vừa nhìn, thuấn di hướng về một bên, thoát ra mũi kiếm phạm vi. Nhưng là nhưng vào lúc này, hai quả lựu đạn nguyên lực như là dài ra con mắt vậy, sát mặt đất lăn lại đây.
 
 	"Ngươi cái người điên này!" Lý Chiến mắng to một tiếng, chỉ kịp đoàn khởi thân thể, lập tức đã bị nổ tung sóng trùng kích hất bay ra ngoài. Hắn tầng tầng đánh vào trên tường, không dễ dàng mới đứng lên, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ có tầng tầng sương mù dày, đâu còn có Thiên Dạ bóng dáng.
 
 	"Người điên, đúng là người điên!"
 
 	Vừa mới khoảng cách kia, Thiên Dạ bản thân cũng tại lựu đạn nguyên lực bán kính nổ tung bên trong, này trên thực tế tương đương với nửa hành động tự sát. Cho dù Thiên Dạ lấy phương thức này lại một lần nữa thoát khỏi truy tung, nhưng là tất nhiên trả ra giá cao.
 
 	Mà lúc này Thiên Dạ đã cấp tốc chạy tại mặt khác trên một con đường, hắn đỡ lấy một cái mỏ neo hình điêu khắc, chậm rãi bình phục hô hấp. Trên thực tế tình huống của hắn so với Lý Chiến tưởng tượng muốn xịn, cường hãn Huyết tộc thể chất gánh vác phần lớn nguyên lực uy lực nổ tung.
 
 	Bỗng nhiên Thiên Dạ nghe được phía sau có chút vang động, liền như cát mịn lưu động âm thanh, hắn xoay người, cách đó không xa là một đạo hai cánh khắc hoa cửa lớn.
 
 	Cửa phòng một tiếng cọt kẹt từ bên trong mở ra, đi ra một tên Huyết tộc chiến sĩ.
 
 	Thiên Dạ con ngươi thu nhỏ lại, một cái cất bước, trọng trảm trường kiếm giơ lên thật cao, như điện chém xuống.
 
 	Tên kia Huyết tộc chiến sĩ nhìn qua phản ứng có chút trì độn, cử chỉ cũng có chút ngưng trệ, nhưng hoành giơ lên trường kiếm vẫn là kịp thời đón đỡ ở Thiên Dạ công kích.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ kiếm trong tay bản thể đã trầm trọng vô cùng, giờ khắc này màu bạc nhạt nguyên lực hàng ngũ toàn thân phát sáng, trọng trảm đặc tính khởi động, trực tiếp đem cái kia Huyết tộc chiến sĩ cả người lẫn kiếm chém thành hai nửa.
 
 	Huyết tộc chiến sĩ chia thành hai nửa chậm rãi khuynh đảo, nhưng mà thân thể mặt cắt bên trong căn bản không có huyết nhục, tất cả đều là bé nhỏ cát hạt. Thi thể tại Thiên Dạ trước mắt hóa thành một bãi cát mịn, rì rào rơi xuống đất, trong nháy mắt liền tiến vào đường phố mặt đất.
 
 	Thiên Dạ ngạc nhiên, lập tức nghĩ đến cái thanh âm kia, giết chết người ngoại lai còn có vệ sĩ, đây chính là vệ sĩ?
 
 	Nếu như chỉ là loại này cấp bảy cấp tám trình độ, cũng không phải khó đối phó. Chỉ bất quá không biết đến tột cùng có bao nhiêu.
 
 	Cát mịn biến mất địa phương có một chút vật gì tại óng ánh lấp lóe, Thiên Dạ nhặt lên vừa nhìn, là viên to bằng móng tay tinh thạch. Hắn lăn qua lộn lại không nhìn ra kết quả, tiện tay ném vào trong túi. Đây là thành thị lần thứ nhất tại sau khi cắn nuốt, còn để lại chút gì.
 
 	Thiên Dạ đang muốn rời đi, loại kia rợn người cát mịn lưu động âm thanh lại vang lên, hắn quay đầu, nhìn thấy một tên vệ sĩ từ nơi không xa cửa sổ dài sát đất bên trong leo ra. Thiên Dạ nhanh chân về phía trước, tay nâng kiếm rơi, đem đó mới leo ra một nửa vệ sĩ chém giết, lại đạt được một khối tinh thạch.
 
 	Nhặt lên tinh thạch sau, Thiên Dạ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, liền ở hắn trong tầm mắt phạm vi bên trong, dĩ nhiên đồng thời xuất hiện ba tên vệ sĩ! Hơn nữa hai bên đường phố trong nhà lầu đều xuất hiện vang động, không cần phải nói bên trong đều có vệ sĩ xuất hiện.
 
 	Thiên Dạ không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng lập tức hai tay cầm kiếm, nhanh chân về phía trước. Chỉ cần có vệ sĩ tiếp cận, hoặc phách hoặc chém, đều là một kiếm đánh giết.
 
 	Tại trong nhân sinh từ điển của hắn, chưa từng có từ bỏ hai chữ, liền năm đó bị máu đen ô nhiễm nguy cơ đều gắng gượng vượt qua, hiện tại bất quá là một trận chiến đấu mà thôi, chân chính chiến sĩ thẳng đến thời khắc cuối cùng cũng tuyệt không vứt bỏ.
 
 	Này nguyên bản bình thường đường phố tựa hồ xa xôi phải xem không tới phần cuối, đám vệ sĩ cũng giống như chém chi bất tận, giết chết không đứt. Thiên Dạ nhớ không rõ chính mình vung ra bao nhiêu kiếm, chỉ biết trong túi tinh thạch tại từng viên tăng cường, căn bản không dùng hắn khom lưng nhặt lấy, mỗi ngã xuống một tên vệ sĩ, túi áo liền sẽ nặng hơn một điểm.
 
 	Không biết qua bao lâu, Thiên Dạ bỗng nhiên dừng bước, ở trước mặt hắn, dài dằng dặc đường phố rốt cuộc có biến hóa, một toà như thần miếu y hệt kiến trúc cao lớn đột ngột liền như vậy xuất hiện.
 
 	Nó cao tới trăm mét, chính diện cửa hiên do mười hai cây trụ lớn đẩy lên, mỗi một cái đều có mấy mét độ lớn. Tại hùng vĩ như vậy kiến trúc trước mặt, một người nhỏ bé được dường như giun dế.
 
 	Nguyên Sơ Chi Dực lần nữa chấn động lên, đến từ Chân Thị Chi Đồng cảm ứng đang ở bên trong.
 
 	Thiên Dạ bước vào ngưỡng cửa, trước mắt là một cái to lớn đến cho người hít thở không thông cung điện.
 
 	Bốn vách cùng mái vòm trên vẽ đầy bích hoạ, bút pháp tinh xảo, họa phong nhẵn nhụi, phần lớn nội dung là tương tự với Sáng Thế kỷ cố sự, giảng thuật mỗi cái Hắc Ám chủng tộc anh hùng cùng vô số Thượng Cổ cự thú thậm chí dị vực hung vật chiến đấu, còn có mấy bức tựa hồ miêu tả là Hắc Ám chủng tộc ở giữa mấy trận đại chiến.
 
 	Tại bích hoạ trong, có thể phát hiện rất nhiều chưa bao giờ nghe cự thú hung vật, mà Hắc Ám chủng tộc đối chiến kỹ năng bị nhuộm đẫm được huy hoàng xán lạn, nhìn qua liền uy lực vô cùng. Những này bích hoạ nếu như có thể nghĩ biện pháp sao chép trở lại, chắc chắn trở thành cực kỳ trân quý sử liệu, có thể bổ khuyết ngàn năm chiến tranh trước đó thời đại đen tối mảng lớn lịch sử trống không.
 
 	Đáng tiếc bây giờ không phải là cân nhắc loại chuyện như vậy thời điểm, Thiên Dạ thu hồi ánh mắt, tiếp tục hướng phía trước.
 
 	Tại cung điện phần cuối nơi sâu xa nhất, để đó một loạt mười ba chiếc quan tài, nhìn cách thức dường như cổ lão Huyết tộc nhóm nghỉ lại vị trí.
 
 	Quan tài trước đó có một cái tế đàn, rất nhiều kỳ trân dị bảo cứ như vậy vung đặt ở chu vi, cùng lúc điểm xuyết lấy hình thái khác nhau hẳn là đến từ mỗi cái chủng tộc bạch cốt âm u. To lớn của cải cùng người chết hài cốt như thế trần trụi biểu diễn, cho người một loại cảm giác kỳ dị.
 
 	Phía trước tế đàn đứng lặng một cái giá đặt kinh văn, giờ khắc này mặt trên yên lặng nằm một quyển sách lớn bìa ngoài màu đen, trên bìa ngoài là một viên nhỏ máu con mắt.
 
 	Đến từ Nguyên Sơ Chi Dực cảm ứng đưa tay là có thể chạm tới, chính là cái này bản thần bí cổ lão điển tịch.
 
 	Thiên Dạ do dự nháy mắt, mới đặt tay lên trên bìa màu đen. Hắn chỉ cảm thấy lòng bàn tay đau xót, máu tươi lập tức nhiễm lên bìa ngoài, sau đó bị sách lớn toàn bộ hấp thu vào.
 
 	Vô số ánh sáng màu đen từ trong điển tịch phóng ra, như thực chất, thật giống từng cây từng cây xúc tu dò ra, kéo dài, đem Thiên Dạ quấn quanh.
 
 	Lập tức Thiên Dạ mất đi quyền khống chế đối với thân thể, thậm chí hết thảy cảm quan đều biến mất.
 
 	Sau một khắc, hắn phát hiện mình phiêu du tại một mảnh trong hư vô, trước mặt lơ lửng quyển kia màu đen sách lớn, dày nặng điển tịch bắt đầu tự mình chuyển động, mỗi triển khai một tờ, trong ý thức của hắn liền nổi lên rất nhiều nội dung.
 
 	Không biết qua bao lâu, rốt cuộc lật đến tờ cuối cùng, Thiên Dạ từ từ mở mắt.
 
 	Hắn hiện tại biết quyển sách này là cái gì.
 
 	Hắc Ám chủng tộc thất lạc thượng cổ điển tịch một trong, Hắc Chi Thư: Sơ Thủy Chi Chương.
 
 	Hắc Chi Thư cũng không phải một quyển, mà là một bộ. Bộ này điển tịch biến mất ở Lê Minh chiến tranh trước đó càng xa xưa niên đại, chỉ ở hậu nhân trong ký ức lưu lại một danh tự, liền không còn có càng nhiều tin tức rồi. Không nghĩ tới nó bộ thứ nhất, Sơ Thủy Chi Chương, cư nhiên tại Andorra trong di tích xuất hiện.
 
 	Sơ Thủy Chi Chương ghi chép toàn bộ thế giới nguyên lực thể hệ vận chuyển. Thiên Dạ nhìn thấy thế giới sơ sinh một khắc đó, vô cùng bóng tối vô tận từ trong hư không mãnh liệt bắn ra, lấy không cách nào tưởng tượng tốc độ cấp tốc khuếch tán đến vô hạn bát ngát khoảng cách.
 
 	Đây chính là lúc đầu Hắc Ám, tất cả Hắc Ám nguyên lực bản nguyên.
 
 	Thế giới này, vốn là bóng tối.