Chương 238 : Ma Nữ hiện thân
  
  	Edward cùng Aiden cũng đang chờ đáp án. La Lặc hẳn là chờ tất cả mọi người đều tiến vào Đại Vòng Xoáy phía sau vừa mới len lén tiến vào thông đạo. Dựa theo thời gian nhìn, hắn vừa tiến vào thông đạo liền thẳng đến Quần Tinh Giếng, tất có nguyên nhân.
  
  	La Lặc hai mắt nhắm lại, hỏi ngược lại: "Các ngươi lại vì sao đến? "
  
  	Giờ khắc này ở Quần Tinh Giếng bên cạnh tụ tập Đế Quốc, Huyết Tộc, Ma Duệ cùng Nhện Ma tứ phe thế lực, ngoại trừ Đế Quốc mặt bài coi như là rõ ràng   bên ngoài, còn lại tam phương đều mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.
  
  	Thiên Dạ trong lòng hơi động, trước trên dưới xuống đánh giá La Lặc, La Lặc trợn mắt hồi trở lại trừng, Thiên Dạ cũng không thèm để ý, tiếp tục tỉ mỉ quan sát, trong con mắt rõ ràng chiếu ra La Lặc   thân hình khổng lồ.
  
  	Không biết tại sao, bị Thiên Dạ nhìn như vậy lấy, La Lặc liền có loại khó chịu không nói ra được cùng khó chịu, tựa hồ Thiên Dạ   ánh mắt có dị dạng   lực xuyên thấu, nhìn tới  đâu có đâu có liền có loại bị chạm đến cùng xuyên thấu   cảm giác. Còn như vậy xem tiếp đi, có lẽ chính mình toàn bộ bí mật đều muốn có bị nhìn xuyên.
  
  	La Lặc rùng mình một cái, quanh người hiện lên một tầng nhàn nhạt hào quang, dùng nguyên lực đem Thiên Dạ   ánh mắt ngăn cách bên ngoài. Cứ như vậy, trong mắt của hắn cuồng ngạo diệt hết, được thay thế bởi vô tận   kiêng kị, hướng bên cạnh dời hai bước, cách Thiên Dạ xa một chút.
  
  	La Lặc chủ động yếu thế, Thiên Dạ cũng sẽ không khinh thường. La Lặc thứ nhất vừa lui chỗ biểu hiện ra   thực lực, không khỏi là siêu phàm tuyệt luân, viễn siêu cùng thế hệ Nhện Ma. Nhìn Aiden Anwen   phản ứng, liền biết cái này La Lặc hơn phân nửa là Nhện Ma nhất tộc   nhân vật thiên tài, tuyệt đối không thể coi nhẹ.
  
  	Thiên Dạ vừa mới cũng dùng Chưởng Khống Chi Đồng thăm dò rồi La Lặc   thực lực, mỗi lần thực hiện cực nhỏ   lực lượng, khảo thí La Lặc   phản ứng. Thăm dò đằng sau, Thiên Dạ đối với đầu này Nhện Ma   chân chính lực lượng cũng trong lòng hiểu rõ, đây cũng là một cái cần dùng Nguyên Sơ chi thương đối phó   kình địch.
  
  	Edward bỗng nhiên hướng La Lặc vẫy vẫy tay, nói: "La Lặc huynh đệ, không ngại tới  bên này. "
  
  	La Lặc do dự một cái, hướng Anwen cùng Aiden nhìn thoáng qua, liền di động vị trí, xuất hiện tại Edward bên cạnh. Hắn hành động giống như điện, lại thân thể khổng lồ, như thế khẽ động, ngược lại là đem mấy cái Huyết Tộc bá tước đâm đến ngã trái ngã phải.
  
  	La Lặc cười ha hả, nói: "Xin lỗi, vừa lột xác rồi da, lực lượng có chút khống chế không tốt lắm. "
  
  	Edward sắc mặt có chút khó coi, tới  rồi bọn hắn cái này tầng cấp, làm sao có khống chế không nổi lực lượng   thuyết pháp? Cái này La Lặc rõ ràng là mượn cơ hội lập uy. Chẳng qua tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, hắn cũng không muốn so đo nhiều như vậy.
  
  	Anwen đối với biến hóa như thế có chút ngoài ý muốn, không khỏi hỏi: "Lúc nào Nhện Ma cùng Huyết Tộc biến tốt như vậy? "
  
  	Nhện Ma thường thường trong bóng tối duy trì Lang Nhân cùng Huyết Tộc đối nghịch, mưu đồ suy yếu Huyết Tộc thực lực. Song phương tại dã ngoại nhìn thấy, không gợi lên đến đã coi như là không tệ, nơi nào sẽ giống như bây giờ, vừa bắt chuyện qua liền đứng chung với nhau.
  
  	Anwen hướng Aiden nhìn thoáng qua, hai người như có điều suy nghĩ. La Lặc cùng Edward liên thủ, lại thêm một đám Huyết Tộc cường giả, bọn hắn ngược lại ở vào hạ phong. Đồng thời Anwen cùng Aiden tại Quần Tinh Giếng đều không có cái gì chuyện ắt phải làm, Aiden chỉ là đi ngang qua, Anwen thì là muốn giúp Bạch Không Chiếu chế một viên nguyên tinh. Thế nhưng là nhìn Huyết Tộc cùng Nhện Ma   thần sắc, đối với Quần Tinh Giếng đều là nhất định phải được. Xem ra Huyết Tộc cái kia Lăng Huyết Trụ tất không đơn giản, mà Nhện Ma lại là vì cái gì?
  
  	Anwen lúc này mỉm cười nói: "La Lặc các hạ, ngươi đến nơi đây là vì cái gì đâu? Không ngại nói ra nghe một chút, nhìn xem mọi người có hay không hợp tác khả năng. "
  
  	La Lặc cười ha ha một tiếng, nói: "Ta chính là đến dạo chơi. "
  
  	Edward thì thâm trầm địa đạo: "Ngươi cảm thấy, chúng ta có khả năng nói cho ngươi sao? Những vật kia ngươi cũng đừng hòng rồi, mau chóng rời đi a. "
  
  	Aiden cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên đối với Thiên Dạ nói: "Có hứng thú hay không liên thủ, trước tiên đem đối diện bọn gia hỏa này xử lý lại nói? "
  
  	Đề nghị này vượt quá tất cả mọi người ngoài ý liệu, liền ngay cả Thiên Dạ chính mình đều không nghĩ tới, lập tức tim đập thình thịch, lại có một lời đáp ứng   xúc động.
  
  	Edward cùng La Lặc sắc mặt đại biến, La Lặc khó có thể tin, chỉ vào Aiden nói: "Ngươi nghĩ muốn phản bội Vĩnh Dạ nghị hội? "
  
  	"Không, ta chỉ là muốn xử lý mấy cái kia Huyết Tộc mà thôi. La Lặc, ngươi đứng ở một bên đi, liền không có chuyện của ngươi. " Aiden đã rút ra bội kiếm.
  
  	La Lặc gãi gãi đầu, nhìn xem Edward, vẻ mặt khó xử, nói: "Ta đã đáp ứng Edward, chỉ sợ không thể không đếm xỉa đến rồi. "
  
  	Aiden gật đầu, nhạt nói: "Cái kia liền chuẩn bị chiến đấu a. "
  
  	Anwen nhất thời không nghĩ ra, nói: "Chờ một chút, Aiden, chân thật   muốn đánh? "
  
  	Aiden nhìn chằm chằm đối phương, cũng không quay đầu lại nói: "Nhìn thấy Huyết Tộc, há có không giết   đạo lý? "
  
  	Anwen chỉ cảm thấy không đúng chỗ nào, lại không nói ra được. Hắn cũng thống hận Huyết Tộc, nhưng làm sao đều sẽ không giống Aiden dạng này liều lĩnh   tình trạng. Hơn nữa thật sự nói lên đến, Thiên Dạ không phải cũng có Huyết Tộc huyết thống sao, làm sao đều coi như là nửa cái Huyết Tộc đi, tại sao lại không thấy Aiden so đo?
  
  	Edward đã không định nói thêm gì nữa rồi, yên lặng xuất kiếm, chuẩn bị chiến đấu. Tất cả Huyết Tộc cường giả thành hình quạt tản ra, bày ra chiến đấu đội hình. La Lặc bất đắc dĩ nhún nhún vai, đứng ở chiến đấu trận hình   một cái khác điểm tựa trước.
  
  	Chiến đấu hết sức căng thẳng, Thiên Dạ cũng xuống xác định quyết tâm, lấy ra Đông Nhạc. Bất kể nói thế nào, trước gạt bỏ mấy cường giả so cái gì đều mạnh.
  
  	Đúng lúc này, một đạo không cách nào hình dung   cảm giác lặng yên xuất hiện, như là một tấm võng lớn từ phía trên chậm rãi hạ xuống, đem mọi người tại đây toàn bộ bao phủ trong đó. Tất cả mọi người đều xuống ý thức rùng mình một cái, như là cái nào đó nguy hiểm không biết thì đem giáng lâm, liền ngay cả Thiên Dạ cũng không ngoài ý muốn.
  
  	Đám người đều là kinh hãi, nhìn hướng bốn phía. Anwen cùng Aiden càng là sắc mặt đại biến, hai mặt nhìn nhau.
  
  	Bầu trời bỗng nhiên ảm đạm một chút, giống như có một tấm lụa mỏng mạn ngày khác ở trong, che cản sắc trời, để bầu trời trở nên âm trầm xuống. Tại sa mỏng bên trong, có một cái như ẩn như hiện   thân ảnh, lại không người thấy rõ ràng. Liền ngay cả Thiên Dạ   Chưởng Khống Chi Đồng, cũng bắt không đến cái này giống như như ảo ảnh   thân ảnh.
  
  	Nhưng cái này khí tức, lại là thật sâu khắc ấn tại Thiên Dạ   đáy lòng, không lúc nào quên.
  
  	Cái kia là hắn từ lúc chào đời tới nay   thứ nhất đại địch, Ma Nữ.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên thân ảnh lấp lóe, trong nháy mắt liền thối lui đến ngoài mấy chục thước. Mấy đạo giống như sa   bóng đen vô thanh vô tức lướt qua hắn vừa mới chỗ đứng chỗ. Những thứ này bóng đen nhìn như không có thực thể, vừa tiếp xúc với mặt đất lại trở nên vô cùng sắc bén, lưu lại xuống mấy cái bóng loáng như gương   vết cắt. Nếu không phải Thiên Dạ tránh nhanh, nói không chừng tay chân đều sẽ bị cắt đi.
  
  	Đám người lại lần nữa biến sắc. Bóng đen công kích không có chút nào điềm báo trước, nhưng lại lăng lệ tàn nhẫn hết sức. Nếu không phải Thiên Dạ như là biết trước tất cả   né tránh, đổi những người khác, chỉ sợ rất khó thoát khỏi một kiếp này.
  
  	Ma Nữ danh tiếng, tại toàn bộ Vĩnh Dạ đều là như sấm bên tai, ở đây mặc dù đều là Vĩnh Dạ tất cả Hắc Ám chủng tộc   thiên tài, thế nhưng là trong lòng phần lớn đối với danh tự này có dày đặc bóng ma. Ngoại trừ Anwen, bọn hắn từ nhỏ so sánh   đối tượng bên trong liền không có Ma Nữ, bởi vì thành căn bản không cần tương đối. Tựa như Đế Quốc đời trước bên trong không người có thể cùng Trương Bá Khiêm đánh đồng, liền ngay cả Lâm Hi Đường cũng muốn thua một bậc.
  
  	Né qua một kích, Thiên Dạ cũng không có chạy trốn, mà là chống kiếm mà đứng, ngóng nhìn bầu trời.
  
  	Không trung truyền xuống một cái xa xăm không minh   thanh âm: "Ngươi tiến bộ   ngược lại là nhanh. "
  
  	"Đa tạ khích lệ. " Thiên Dạ nghiêm túc nói. Đến từ Ma Nữ   khích lệ, hoặc so Đế Quốc huân chương còn muốn trân quý.
  
  	Lúc này mọi người mới có rồi phản ứng, Aiden hướng không trung cung kính thi lễ một cái, nói: "Điện hạ cũng tới. "
  
  	Anwen thì là cười khổ, đối với không trung nói: "Ngươi liền nhất định phải đợi tại cao hơn ta   địa phương sao? "
  
  	"Lúc này mới phù hợp ngươi ta trong lúc đó   tình huống. "
  
  	Anwen lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Người thiếu chủ này cũng không phải là ta muốn  , ngươi cũng chớ suy nghĩ quá nhiều. "
  
  	Ma Nữ hừ lạnh một tiếng, tràn ngập khinh thường.
  
  	Anwen ngậm miệng không nói, lặng lẽ đợi xuống văn.
  
  	Giờ phút này không trung đạo nhân ảnh kia trở nên rõ ràng chút, có thể nhìn ra yểu điệu dáng người, nhưng là khuôn mặt lại giấu ở trùng điệp sương mù phía sau căn bản thấy không rõ lắm. Nàng chầm chậm rơi xuống, tại cách xa mặt đất trăm mét chỗ dừng xuống, nói: "Edward, La Lặc, các ngươi   điểm này bí mật nhỏ, nói thẳng ra a. "
  
  	Edward cùng La Lặc nhất thời trầm mặc, không biết nên ứng đối ra sao. Bọn hắn người đó đều không nghĩ tới Ma Nữ rõ ràng cũng đi tới Đại Vòng Xoáy. Có nàng tại, Ma Duệ liền có rồi ưu thế áp đảo. Nếu là không nói, liền là bọn hắn liên thủ cũng chưa hẳn là đối thủ. Nhưng nếu là liền nói như vậy, bọn hắn dù sao cũng là riêng phần mình thế hệ tuổi trẻ   lãnh tụ, cứ như vậy bị áp đảo, nói ra thanh danh nhưng là hủy sạch.
  
  	Ma Nữ dường như nhìn thấu trong lòng bọn họ suy nghĩ, lạnh lùng thốt: "Các ngươi riêng phần mình theo Nhân tộc nơi đó lấy được rồi lợi dụng ngôi sao lực lượng tăng lên huyết mạch lực lượng   phương pháp, cho nên vụng trộm chạy đến Quần Tinh Giếng đến, muốn hấp thu ngôi sao lực lượng, ta nói không sai chứ? "
  
  	Edward ngược lại còn tốt, La Lặc lại là kinh hãi, nói: "Làm sao ngươi biết? "
  
  	"Hừ, chuyện lớn như vậy, làm sao giấu giếm được bệ hạ. "
  
  	La Lặc lập tức trầm mặc. Edward lại lên lòng nghi ngờ, không biết Ma Nữ nói   là vị nào bệ hạ.
  
  	Ma Nữ nhạt nói: "Đem trên tay các ngươi tất cả   đạo cụ giao ra, tam tộc chia đều. Mà ta, sẽ vì các ngươi tất cả chế lấy một giọt nguyên huyết. "
  
  	Edward cùng La Lặc nhìn nhau, suy ngẫm một lát, đồng đều chậm rãi gật đầu. Hấp thu ngôi sao lực lượng chế lấy nguyên huyết, người xuất thủ   thực lực trực tiếp quan hệ tới  nguyên huyết   phẩm chất. Ma Nữ   thực lực xa ở những người khác phía trên, từ nàng xuất thủ chế lấy   nguyên huyết phẩm chất nhất định là cấp cao nhất  . Bởi vậy nói đến, bọn hắn kỳ thật cũng không có ăn thiệt thòi. Dù là Ma Nữ chế lấy   nguyên huyết chỉ thích hợp với Ma Duệ, cũng không có quan hệ, bọn hắn ngày sau đại khái có thể đem nguyên huyết bán cho Ma Duệ, tin tưởng sẽ bán cái giá tốt  .
  
  	Tam tộc thương nghị nhất định, mọi ánh mắt liền đều rơi vào Thiên Dạ trên thân.
  
  	"Các ngươi trước chế lấy nguyên huyết, ta đi thanh lý một cái vướng bận   gia hỏa. " Ma Nữ dứt lời, liền hướng Thiên Dạ lướt tới.
  
  	Aiden khẽ nhíu mày, nhưng cũng không nói gì.
  
  	Edward vung tay lên, nói: "Mộ Sắc lưu lại xuống, những người còn lại phân tán, chặn đường yếu địa. "
  
  	Một đám Huyết Tộc tứ phía tản ra, giữ vững rồi Quần Tinh Giếng chung quanh   yếu điểm. Edward thì lấy ra một cái hộp, mở ra, bên trong là xếp chồng chất đến chỉnh chỉnh tề tề   Lăng Huyết Trụ, chừng hơn mười cây. La Lặc cũng không do dự nữa, đồng dạng lấy ra một cái va-li, bên trong là từng khỏa màu ngà sữa cùng loại với Nhện  trứng   đồ vật, cũng có hơn mười khỏa.
  
  	Edward nhất thời mở mắt, nói: "Ngươi mang theo nhiều như vậy? Chỉ một mình ngươi? "
  
  	La Lặc nói: "Chúng ta Nhện Ma từ trước đến nay sinh mệnh lực tràn đầy, chính ta là đủ rồi. "
  
  	Edward không nói thêm lời, ngược lại phân ra một bộ phận Lăng Huyết Trụ, giao cho Anwen, tiếp đó giới thiệu nó   cách dùng. La Lặc cũng lấy ra mấy khỏa trắng sữa Nhện  trứng, đưa cho Aiden.