Năm đó thiên dạ lần thứ nhất đến máu tươi Trường Hà phần cuối, nhìn thấy chính là mười hai viên dấu ấn vờn quanh sắp xếp, sau đó lại có bóng tối dị thú phía bên ngoài bồi hồi, thiên dạ còn suýt nữa thương ở trong tay nó.

	Mà hiện tại, mạc duy thị tộc dấu ấn đã rời đi máu tươi Trường Hà đầu nguồn, đồng thời tựa hồ vẫn còn tiếp tục rời xa. Điều này có ý vị gì?

	Lẽ nào thật sự như Ma Hoàng từng nói, có chút Huyết tộc huyết mạch đã chịu đến ánh bình minh nguyên lực ô nhiễm? Nhưng là thanh chi quân vương khi còn sống là lâu năm Đại Quân, năm gần đây vẫn đang ngủ say, làm sao sẽ bị ánh bình minh nguyên lực ô nhiễm?

	Thiên dạ suy tư cũng không có đáp án, vì vậy tiếp tục hướng lên trên du mà đi.

	Máu tươi Trường Hà thu hẹp đến càng rõ ràng, trong nháy mắt, thiên dạ liền mơ hồ nhìn thấy Trường Hà đầu nguồn.

	Một đạo nước sông từ trong hư không mà đến, cuồn cuộn không dứt địa truyền vào một mảnh trong đầm nước, mà hồ nước thủy lại hướng ra phía ngoài tuôn trào mà đi, hình thành máu tươi Trường Hà.

	Thiên dạ một tiếp cận đầu nguồn, đột nhiên cảm giác được từng trận châm đâm giống như thống. Một mảnh hoạt động bóng tối từ hư không bối cảnh bên trong hiện lên, hóa thành một đầu không thể miêu tả hung thú, đánh về phía thiên dạ!

	Lấy thiên dạ giờ khắc này thực lực, cũng là trong lòng lẫm liệt, tay cầm mạn thù sa hoa, Ngưng Thần ứng chiến. Lấy bỉ ngạn chi hoa ứng đối bóng ma này cự thú, chính là ứng cảnh.

	Con này bóng tối cự thú nếu là xuất hiện ở chính giữa thế giới hoặc là vĩnh dạ, sợ là cùng hư không cự thú không khác nhau là mấy. Lúc trước Thiên Quỷ, hay là liền cùng nó ở sàn sàn với nhau.

	Bóng tối cự thú vừa hiện thân, thiên dạ liền từ từ lùi về sau, kéo dài khoảng cách. Song khi thiên dạ rời xa đầu nguồn thì, bóng tối cự thú liền bất động rồi, hình như có một cái biên giới vô hình ràng buộc nó.

	Con này bóng tối cự thú tựa hồ là máu tươi Trường Hà đầu nguồn thú bảo vệ, chỉ muốn tới gần, nó sẽ công kích, mà như rời xa, nó thì sẽ trở về.

	Lần này thiên dạ liền cảm giác vướng tay chân.

	Muốn đến máu tươi Trường Hà đầu nguồn tìm tòi hư thực, e sợ nhiễu không ra con này bóng tối cự thú. Mà thôi con này bóng tối cự thú thực lực, nếu muốn giết nó nói không chắc so với Sát Thánh sơn càng khó.

	Ở máu tươi Trường Hà như vậy đặc thù trong hoàn cảnh, bóng tối cự thú có lẽ sẽ có đặc thù nhược điểm. Nhưng mà thiên dạ cũng là được hoàn cảnh ảnh hưởng, thể hình trở nên rất lớn. Nếu như hắn còn có thể khôi phục lại bên trong thế giới thì hình thể, khắp toàn thân từ trên xuống dưới ngưng tụ như một, sức chiến đấu ngược lại sẽ có tăng lên.

	Thế nhưng hiện tại, hình thể trở nên to lớn, cũng là mang ý nghĩa nhược điểm bị phóng to, hơn nữa trước đây không phải nhược điểm chỗ, hiện tại cũng đã biến thành nhược điểm.

	Thiên dạ cau mày, muốn ra tay thăm dò, nhưng lại không dám dễ dàng động thủ. Hắn hiện tại liền tựa như là lực công kích không thay đổi, mà bản thể nhưng trở nên vừa đại mà nhược. Nếu như bóng tối cự thú cũng giống như vậy, như vậy hai cái công cường thủ nhược đối đầu, sợ là một hiệp liền có thể phân ra sinh tử.

	Thiên dạ mới thành quân vương, dạ đồng lại là sinh tử chưa biết, ở này máu tươi Trường Hà bên trong, thiên dạ còn thật không dám tùy ý hành hiểm. Một khi ngã xuống ở đây, cái kia thật đúng là quá không chịu trách nhiệm.

	Liền như vậy, một người một thú ở máu tươi Trường Hà đầu nguồn bắt đầu đối lập.

	Giằng co thời khắc, thiên dạ bỗng nhiên đang nghĩ, tại sao mình muốn tiến vào máu tươi Trường Hà, tại sao muốn tố nguyên mà trên? Tất cả những thứ này thật giống đều là chuyện đương nhiên, nhưng cẩn thận ngẫm lại, nhưng thực sự là như vậy sao?

	Ở máu tươi Trường Hà đầu nguồn, là cái gì đang kêu gọi chính mình? Đó là kỳ ngộ, là mê hoặc, vẫn là cạm bẫy?

	Này

	Một loạt vấn đề, thiên dạ trước đây chưa từng có nghĩ tới, hoặc là nói không cảm thấy là vấn đề. Hắn dù sao cũng là Huyết tộc, Huyết tộc sức mạnh đầu nguồn ở chính là máu tươi Trường Hà, ngàn vạn năm qua đã sớm chứng minh điểm này.

	Nhưng chăm chú suy nghĩ, máu tươi Trường Hà đã không biết tồn tại bao lâu, chí ít sức mạnh của nó phóng xạ đến bên trong thế giới, mới có A Đồ ngói bộ tộc. Mà Huyết tộc lại xuất hiện bao lâu?

	Huyết tộc dựa vào với máu tươi Trường Hà, có thể máu tươi Trường Hà không hẳn nhất định cùng Huyết tộc có liên hệ.

	Huống hồ, thiên dạ nguyên bản liền chỉ có thể coi là nửa cái Huyết tộc, hiện tại tu ra Hỗn Độn nguyên lực, liền như an độ á như thế, theo một ý nghĩa nào đó đã thuộc về càng tầng lớp cao diện sinh mệnh. Thấy thế nào, Huyết tộc chiếm đoạt tỉ lệ đều nhỏ đến quyết định không được thiên dạ thuộc tính mức độ.

	Như vậy hắn cùng máu tươi Trường Hà trong lúc đó, làm sao còn có thể có như thế mãnh liệt ràng buộc cảm giác?

	Là thật sự ràng buộc, vẫn bị vặn vẹo ảo giác?

	Một hướng về phương hướng này suy nghĩ, thiên dạ đột nhiên cảm giác thấy quá khứ rất nhiều nguyên bản rất rõ ràng sự thực, tựa hồ cũng bao phủ lên một tầng sương mù. Hắn khẽ cau mày, nỗ lực một lần nữa thu dọn dòng suy nghĩ.

	Đang lúc này, Thương Khung Phá nứt, một đạo quanh quanh co co ánh kiếm hiện lên, vượt qua ngàn năm thời không, mang theo từ từ tân hỏa, rơi vào bóng tối cự thú trên người.

	Ánh kiếm vừa rơi xuống, chính là Hoả Tinh vào dầu, trong nháy mắt nhen lửa bóng tối cự thú, mà lửa nóng hừng hực xông thẳng tới chân trời, sợ không phải có mười vạn mét cao!

	Liệt Hỏa bên trong, một cái không dực đằng xà phóng lên trời, phát sinh chấn động toàn bộ máu tươi Trường Hà khiếu gọi, sau đó quấn quanh ở bóng tối cự thú trên người.

	Cùng đằng xà so với, bóng tối cự thú hình thể liền thì nhỏ hơn nhiều, lúc này lại bị kéo chặt lấy, chịu đựng Liệt Hỏa bị bỏng, bởi vậy đau đến không được kêu thảm thiết gào thét.

	Trong phút chốc biến hóa để thiên dạ cũng kinh ở tại chỗ, sau đó ánh mắt của hắn liền rơi vào đằng xà trên lưng. Nơi đó có hai cái thịt đột, còn đang không ngừng mấp máy, xem động tác kia, thật giống như nguyên bản ở nơi đó mọc ra hai cánh, nhưng lại không biết vì sao mất đi. Thịt đột mặt ngoài, phi thường bóng loáng, bằng phẳng như gương, làm như bị lợi khí chém tới.

	Đằng xà không chút khách khí địa một cái hướng về bóng tối cự thú cắn xuống, mạnh mẽ kéo xuống một đám lớn thân thể, sau đó tự trong miệng phun ra bao hàm ánh bình minh nguyên lực Liệt Diễm, thiêu đốt bóng tối huyết nhục.

	Chờ trong miệng bóng tối huyết nhục đốt sạch, nó rồi hướng bóng tối cự thú mạnh mẽ một cái cắn xuống, lại kéo xuống một tảng lớn huyết nhục.

	Bóng tối cự thú thét dài hí lên, liều mạng giãy dụa, nhưng là ở đằng xà trước mặt, nó toàn không còn sức đánh trả.

	Thiên dạ chợt nhớ tới, đế thất đồ đằng chính là đằng xà. Lúc nào, đế thất lại có thể đem đồ đằng luyện tới có thể thực thể hóa, mà rất có linh tính mức độ? Liền ngay cả tổ tiên sùng bái làm hết mấy vạn năm Lang Nhân, đều xa xa không đến mức độ này.

	Có này đằng xà ở, đế quốc chẳng phải là tương đương với có thêm một vị Thiên Vương, không, hẳn là một vị Thánh sơn cấp Thiên Vương.

	Mà vừa ánh kiếm kia, cũng rất quen thuộc. Tuy rằng ánh kiếm uy lực vượt xa chỉ cực vương nên có cảnh giới, nhưng là nguyên lực bản chất, nên chính là chỉ cực vương không thể nghi ngờ.

	Chỉ cực vương nếu có thể phát sinh như vậy một chiêu kiếm, lại có vị nào Đại Quân có thể ở trước mặt hắn đi được một chiêu?

	Thiên dạ nghĩ đến định huyền vương lâm chung thời khắc tự nát nguyên tinh, trong lúc vung tay nhấc chân trọng thương tác tát, ràng buộc lang tổ, sợ quá chạy đi mạt Lạc Kỳ á, từng chiêu từng thức đều cụ đại uy lực, liền bỗng nhiên rõ ràng chiêu kiếm này là đến từ đâu.

	Lúc này đằng xà lại từ bóng tối cự thú trên người cắn xuống khối thứ ba thịt, phụt lên hỏa diễm, đốt thành tro bụi. Nó nhìn như chiếm hết thượng phong, thiên dạ nhưng nhìn ra xu hướng suy tàn.

	Đằng xà dựa vào ánh kiếm thiêu đốt mà sinh, tuy rằng lực ép bóng tối cự thú, nhưng là ánh kiếm thiêu đốt đến quá nhanh, chỉ lát nữa là phải khô cạn. Mà bóng tối cự thú nhưng là sân nhà tác chiến, trong hư không không ngừng có từng tia từng sợi bóng tối bị kéo qua bổ sung. Này tiêu đối phương trường, đang tiêu diệt bóng tối cự thú trước, đằng xà liền muốn biến mất.

	Đằng xà bỗng nhiên quay đầu lại, hướng về thiên dạ kêu to mấy tiếng, có lo lắng, cũng có giục.

	Thiên dạ rốt cục nhìn thấy con mắt của nó.

	"Đằng xà du vụ, không đủ mà bay."

	Đây là đế quốc điển tịch đối với đằng xà phi thường có hạn ghi chép, cụ thể hình mạo thì lại là phi thường trừu tượng, hơn nữa mơ hồ. Trên căn bản chỉ tương đương với một đồ đằng phù hiệu.

	Vào giờ phút này, thiên dạ rốt cục thấy rõ đằng xà dáng vẻ. Nó đầu như địa 竜, miệng như mỏ ưng, hai đạo râu dài không gió mà bay, đung đưa trong lúc đó, vụ hỏa tự sinh. Ở nó đỉnh đầu, chằng chịt mọc ra hơn mười con mắt.

	Ở những này trong ánh mắt, thiên dạ nhìn thấy đều là không đồng thời chính mình!

	Có còn ở trong tã lót, ngực thấm huyết thiên dạ; có bị nhân vật thần bí ôm, bay trốn ngàn dặm thiên dạ; có ngã trên mặt đất, ngơ ngác nhìn bé gái cố hết sức giơ lên cao tảng đá, dùng sức nện xuống đến thiên dạ; có ở Huyết Chiến bên trong chém giết thiên dạ, có đón nhận Ma nữ một đòn thiên dạ, cũng có ở hắc nhật thung lũng Cô Phong trên xuyên dưới vương kỳ, độc thân đơn độc đối kháng toàn bộ vĩnh dạ thiên dạ.

	Trong chớp mắt, cảnh sắc lại biến.

	Đằng xà mỗi cái trong mắt, đều xuất hiện nhân vật khác nhau. Có lâm hi đường, Tống tử Ninh, Triệu quân độ, Triệu như hi, cũng có Cơ Thiên tình, lý sóng to, thậm chí Triệu Ngụy hoàng cùng cao ấp công chúa, kỳ quái chính là, còn có hai cái ở trong tã lót trẻ con, nhìn xa lạ, lại làm cho thiên dạ có loại không bỏ xuống được lo lắng.

	Còn thật nhiều, đều là từng ở thiên dạ trong cuộc sống lưu lại ký ức người, cũng là hắn muốn thủ hộ cùng bảo vệ người.

	Thậm chí còn có tháp hải đăng trên trấn rất nhiều người.

	Trong khoảng thời gian ngắn, làm như hết thảy lo lắng đều đặt ở thiên dạ trước mắt, trầm trọng đến không thể thở nổi.

	Dạ đồng đây?

	Thiên dạ chợt nhớ tới, vì sao ở đây sao nhiều lo lắng bên trong, sẽ không có dạ đồng? Cũng không có an độ á, không có bất kỳ vĩnh dạ một phương nhân vật.

	Như thế vừa nghĩ, thiên dạ hốt như từ trong giấc mộng tỉnh lại, một lần nữa trở lại hiện thực.

	Hắn phát hiện mình hai tay nắm mạn thù sa hoa, đã bắn ra một súng. Bóng tối cự thú bị phân cách thành vô số bộ phận, bị đựng vào từng mảnh từng mảnh mặt kính. Mặt kính bên trong bóng tối cự thú rốt cục hiển lộ ra diện mạo thật sự. To lớn thú thủ bị phân cách cắt vào mấy chục mảnh mặt kính bên trong, mấy chục con con mắt đều ở nhìn thiên dạ, thống khổ mà tuyệt vọng.

	Thiên dạ cảm giác tựa hồ có không đúng chỗ nào, nhưng mà lúc này đằng thân rắn thể một quyển quét qua, đã xem hết thảy mặt kính đều đánh nát.

	Bóng tối cự thú biến mất, đằng xà cũng chậm rãi tiêu tan. Máu tươi Trường Hà đầu nguồn, lại không che chắn, xuất hiện ở thiên dạ trước mặt.

	Thiên dạ cuối cùng hướng về không hề có thứ gì chiến trường liếc mắt nhìn. Nếu không là tự mình trải qua, căn bản không nghĩ tới bóng tối cự thú cùng đế quốc đằng xà từng ở này kinh thiên động địa địa đại chiến một trận.

	Trong hư không, chỉ có máu tươi Trường Hà lẳng lặng tuôn trào, vĩnh hằng không thôi...