Thiên Dạ giờ mới hiểu được, vì sao ở tân thế giới mở ra sau khi, vĩnh dạ các tộc liên thủ tình huống dưới, Thánh sơn môn trái lại trở nên vắng lặng.
  
  	Ban đầu hắn còn tưởng rằng vĩnh dạ các tộc liên hợp tình huống dưới, cho dù Thánh sơn không ra, cũng có thể áp chế đế quốc. Hiện tại mới rõ ràng, nguyên lai ở mở ra tân thế giới cửa lớn thì, Thánh sơn liền cùng Andora tiến hành rồi một hồi một mất một còn đại chiến. Tràng đại chiến kia dấu vết lưu lại, chính là hắc nhật bên trong thung lũng thiên khanh.
  
  	Tân thế giới ác ý đối xử vĩnh dạ cường giả đặc biệt nghiêm khắc nguyên nhân, cũng vào lúc này sáng tỏ.
  
  	Chỉ là giờ khắc này Thiên Dạ đã là tiếp cận thế giới đỉnh cao cường giả, biết rõ một tên cường giả đối với toàn bộ bộ tộc ý nghĩa. Làm đại công đều là như vậy, huống chi Thánh sơn? Andora tu thành trước nay chưa từng có huyễn lông nguyên lực, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hoàn toàn có thể trở thành cùng Dạ Chi Nữ Vương sánh vai, thậm chí càng thêm nhân vật mạnh mẽ.
  
  	Nhưng mà hắn lại vì bảo vệ hắc ám bản nguyên, vì Nhân tộc không bị triệt để tuyệt diệt, mà lựa chọn cùng với dư Thánh sơn môn tử chiến đến cùng, cuối cùng ngã xuống.
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Dạ không nói ra được trong lòng là cảm giác gì, chẳng qua là cảm thấy vừa không chân thực, cũng khó mà tin nổi.
  
  	Tại sao lại như vậy?
  
  	Andora làm như nhìn ra Thiên Dạ suy nghĩ trong lòng, điềm đạm thản nhiên địa đạo "Ta cũng không phải vì Nhân tộc, càng không thể vì đế quốc. Để ta làm như vậy nguyên nhân chỉ có một cái, vậy thì là ngữ tình."
  
  	"Nam Cung Ngữ Tình?" Thiên Dạ ngớ ngẩn. Hắn xem qua Nam Cung Ngữ Tình một ít cuộc đời ghi chép, ở Nam Cung thế gia bên trong cũng chính là có thể lưu lại một bút nữ nhân, bất luận thân phận địa vị cùng Andora đều là khác nhau một trời một vực.
  
  	Nhắc tới Nam Cung Vũ Tình, Andora than nhẹ một tiếng, trở nên đặc biệt hiu quạnh.
  
  	Làm một nhân mà thủ tín, không tiếc ngã xuống, cái cảm giác này, Thiên Dạ cũng hiểu.
  
  	Chỉ là Thiên Dạ mơ hồ cảm giác, trận này từ mấy trăm năm trước vẫn kéo dài đến tân thế giới mở ra chiến đấu, hay là Thánh sơn môn lẫn nhau trong lúc đó ràng buộc liên luỵ so với tưởng tượng càng sâu.
  
  	"Ngươi vừa nói, bởi vì có cái bất ngờ người xuất hiện, mới cho ngươi thua rơi mất cuộc chiến tranh này? Nàng là ai?"
  
  	"Thua là nhất định phải thua, coi như ít đi Ma Hoàng Chu Hậu, ta cũng không nhất định đánh thắng được Lilith. Cho dù có có thể đánh thắng một ngày kia, ta khả năng cũng không hạ thủ được, dù sao nàng năm đó buông tha ta nhiều lần. Nếu ngã xuống bất quá là sớm một chút tối nay, cần gì phải lưu ý? Sớm một chút kết thúc, cũng có thể sớm chút đi gặp ngữ tình. Ngươi nói, sau khi ngã xuống, sẽ có một thế giới khác sao?"
  
  	Thiên Dạ không biết nên trả lời như thế nào.
  
  	Andora từ lâu ngã xuống, nhưng còn hỏi ra cái vấn đề này, đáp án không cần nói cũng biết. Nghĩ đến chính hắn cũng biết, chỉ có điều không cam lòng thôi.
  
  	Như không có kiếp sau, cũng sẽ không có một nơi có thể lại gặp nhau.
  
  	Andora cũng không có các loại (chờ) Thiên Dạ trả lời, cũng tựa hồ không muốn nói cho Thiên Dạ chính mình gặp phải chính là ai, hắn nhìn phía vân cùng thiên phương xa, buồn bã nói "Mặc kệ có hay không, chỉ cần ta tin tưởng có, vậy chính là có. Thời gian của ta đã đến, nên đi. Nơi này huyễn lông nguyên dịch, đầy đủ phô bình ngươi dẫn tới Đại Quân cuối cùng một đoạn đường."
  
  	"Có chuyện gì muốn ta đi làm sao?"
  
  	Andora hơi chần chờ, "Hay là Rex... Quên đi, ngược lại hắn trước sau là một người, nếu ngã xuống, cứ như vậy đi."
  
  	Hắn phất phất tay, liền đi hướng về phương xa vân một bên phía chân trời, liền như vậy biến mất.
  
  	Một đời hắc dực quân vương, đã từng vĩnh dạ chi chủ, vĩnh viễn rời đi thế giới này. Cái kia tràng mộ sau chiến tranh, cái kia một người độc chiến tam đại Thánh sơn thần tích, cũng thuận theo biến mất ở bên trong dòng sông thời gian, lại không người biết.
  
  	Mà hắn làm tất cả những thứ này nguyên nhân, cũng chỉ có Thiên Dạ một người biết.
  
  	Không biết tại sao, Thiên Dạ đột nhiên cảm giác thấy khóe mắt có chút ướt át, có thể là bí cảnh gió lớn, thổi tới con mắt duyên cớ.
  
  	Mãi đến tận cái kia quen thuộc mà lại bóng người xa lạ biến mất hồi lâu, Thiên Dạ mới đột nhiên nghĩ tới một chuyện, kêu lên "Ngươi trở về! Nguyên sơ chi dực phài dùng làm sao, ngươi còn không nói cho ta biết chứ!"
  
  	Tiếng nói của hắn ở bí cảnh bên trong vang vọng, nhưng không người đáp lại. Trong hoảng hốt, phảng phất Andora xuất hiện, nhẹ như mây gió phất tay một cái, "Muốn làm sao dùng liền dùng như thế nào."
  
  	Chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ từ trong hoảng hốt hoàn hồn, biết Andora là thật sự biến mất, vĩnh viễn biến mất rồi. Có thể ở một cái nào đó không muốn người biết góc, còn có một đoạn lưu lại ý chí, thế nhưng mất đi bản thể, cái gọi là ý chí cũng bất quá là không có thực thể máy móc, cũng không có linh hồn.
  
  	Thiên Dạ còn có rất nhiều chuyện chưa kịp hỏi, đặc biệt Dạ Chi Nữ Vương cùng Andora trong lúc đó quan hệ, bất quá hay là Andora cũng không muốn để người ta biết, mà là định đem đoạn chuyện cũ này phủ đầy bụi ở lịch sử bên trong.
  
  	Thiên Dạ cũng hơi xúc động, giả như Andora cùng Dạ Chi Nữ Vương quan hệ không có khiến cho như vậy cương, cương đến sinh tử gặp lại mức độ, như vậy ở phía trên ngọn thánh sơn sẽ thêm ra một vị vĩnh dạ chi chủ, Huyết tộc cũng là có thể thực hiện đối với hắn nó hắc ám tam tộc hoàn toàn áp chế.
  
  	Cục diện này nếu như có thể duy trì tới hôm nay, hơn nữa Dạ Đồng cùng Thiên Dạ, Huyết tộc đều sẽ
  
  	Chân chính nhất thống vĩnh dạ, cũng sẽ không có mộ quang chi dịch xuất hiện, thanh chi quân vương vẫn có thể tình cờ tỉnh lại, khắp nơi đi một chút nhìn.
  
  	Chỉ tiếc, thế sự chưa từng nếu như.
  
  	Andora đi rồi, chiến tranh vẫn còn tiếp tục. Tu thành hỗn độn nguyên lực Thiên Dạ, theo một ý nghĩa nào đó có thể coi là một cái khác chiều không gian Andora.
  
  	Trận này cùng ma duệ, cùng hội nghị chiến tranh, nhất định phải đánh tới thế giới phần cuối.
  
  	Thiên Dạ đứng yên chốc lát, liền rời đi bí cảnh, chạy tới Thánh địa. Hấp thu huyễn lông thụ dịch có thể trước tiên sau này thả thả, mắt loại kém nhất việc quan trọng là ngăn cản Metatron.
  
  	Lúc rời đi hậu, Thiên Dạ tốc độ liền so với leo núi thì nhanh hơn nhiều, liên tục hư không lấp loé sau khi, chỉ chốc lát sau, Thiên Dạ liền đến Thánh địa biên giới.
  
  	A đồ ngói trong thánh địa một mảnh náo động, thành đội chiến sĩ chính đang trên quảng trường tập kết, vài tên cự Chiến Thần ngồi dưới đất, do bên cạnh tộc nhân phụ trợ mặc khôi giáp.
  
  	A đồ ngói trong bộ lạc thành niên nam nữ đều là chiến sĩ, vì lẽ đó chạy trốn vận chuyển vật tư đều là vị thành niên hài tử.
  
  	Thiên Dạ lại là loé lên một cái, đã đến Thánh địa bầu trời, nhìn thấy một nhánh do hơn hai mươi tên chiến sĩ tạo thành tiểu bộ đội đã tập kết xong xuôi, chính rời đi Thánh địa, chạy tới chiến trường.
  
  	Thiên Dạ tiện tay kéo qua bên cạnh một tên trưởng giả, hướng về chi bộ đội nào chỉ tay, nói "Bọn họ đi đâu?"
  
  	"Đương nhiên là chiến trường! Chúng ta cùng hủy diệt hắc ma quỷ đã khai chiến rồi!" Trưởng giả nói.
  
  	"Chỉ có ngần ấy nhân đi tới có ích lợi gì? Tại sao không giống nhau : không chờ mặt khác mấy đội quân tập kết xong, cùng đi tiếp viện?"
  
  	Trưởng giả tỏ rõ vẻ nghi hoặc, "Này không phải làm lỡ thời gian sao? Yếu chạy tới chiến trường, còn cần chí ít thời gian nửa ngày."
  
  	Đối mặt loại này đối với chiến tranh không biết gì cả trưởng giả, Thiên Dạ không có gì để nói, cũng không cách nào giải thích, chỉ có thể nói "Để bọn họ dừng lại! Các loại (chờ) hết thảy bộ đội tập kết cùng đi. Chiến trường ở nơi nào, ta hiện tại liền quá khứ."
  
  	Trưởng giả nói cho Thiên Dạ chiến trường phương vị sau, Thiên Dạ càng thêm cảm giác không nói gì.
  
  	A đồ ngói nhân tốc độ cực nhanh, bọn họ đều yếu chạy băng băng mấy tiếng, chiến trường thực sự khoảng cách Thánh sơn ít nói còn có một ngàn km. A đồ ngói chiến sĩ vốn là số lượng ít ỏi, còn muốn ở xa xôi như thế địa điểm khai chiến, Thiên Dạ căn bản không làm rõ được bọn họ là nghĩ như thế nào.
  
  	Trưởng giả nhưng là chuyện đương nhiên địa đạo "Chúng ta Thánh sơn tuyệt không cho phép hắc ma quỷ làm bẩn! Chúng ta sẽ lấy hết tất cả sức mạnh đem bọn họ ngăn ở Thánh sơn ở ngoài! Việt Thành càng tốt!" .