Chương thứ 2 bảy tám về nhà
  
  	Đây là một phong Nham Tâm ngọc, nhìn ra được chế tác rất vội vàng, vỏ ngoài chỉ bám vào rồi tự hủy cảnh cáo, ngay cả người nhận thư đánh dấu đều không có làm. Nếu không phải Thiên Dạ ở bên bên cạnh tìm được Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan   nguyên lực khí tức, còn hơn chân thật không dám xác định người nhận thư chính là mình.
  
  	Thiên Dạ đưa vào một sợi Lê Minh Nguyên lực, đọc đến rồi bên trong   tin tức.
  
  	Hai nữ nhân nói tại các nàng Chúng Sinh trì được người cứu ra, liền một đường đem về rồi cứ điểm. Chờ lúc chạy đến, cứ điểm đã tổn hại, theo lưu lại tin tức nhìn, đế quốc đại bộ đội đã rời đi Đại Vòng Xoáy. Nhưng là đế quốc ở chỗ này kinh doanh nhiều năm, cứ điểm tự nhiên không chỉ là một tòa kiến trúc đơn giản như vậy, tỉ như tại cứ điểm dưới đất, trên thực tế còn có rộng lớn hơn   không gian.
  
  	Thổ dân tựa hồ chỉ là đơn thuần   máy móc tính phá hư, cũng không có tìm được cứ điểm dưới đất   bí mật. Tại không gian dưới đất bên trong, còn hơn có lưu khẩn cấp xuyên toa thuyền bộ kiện   dành trước. Các nàng dùng lưu lại xuống   bộ kiện lắp ráp ra một khung xuyên toa thuyền, vốn là muốn đợi Thiên Dạ, nhưng là lại có một đợt thổ dân đại quân xuất hiện. Vạn bất đắc dĩ, các nàng chỉ có lái xuyên toa thuyền đem thổ dân dẫn ra, tiếp đó trở về đế quốc.
  
  	Tại trong mật thất dưới đất, còn hơn có đầy đủ   phụ tùng thay thế, có thể lắp ráp phần mới   xuyên toa thuyền, lắp ráp bản vẽ vậy thu ở phòng hầm bên trong.
  
  	Mặc dù các nàng ở trong thư cũng không có nói rõ ràng là ai cứu các nàng, chẳng qua Thiên Dạ đoán vậy đoán được hơn phân nửa là Dạ Đồng. Muốn chứng thực vậy rất dễ dàng, chỉ cần chờ tiểu Chu Cơ theo trong ngủ mê tỉnh lại, đi hỏi một chút nàng liền tốt.
  
  	Chẳng qua dựa theo ý tứ trong thư, đế quốc dường như tạm thời từ bỏ chỗ này cứ điểm, đợi đến qua một đoạn thời gian Đại Vòng Xoáy bên trong bình tĩnh, lại đi trùng kiến. Dựa theo tình huống bây giờ, tại bốn phía tàn phá bừa bãi   thổ dân đại quân trước mặt, vô luận đế quốc còn là Hắc Ám chủng tộc đều đừng nghĩ đặt chân.
  
  	Tại tin tức phần cuối, Cơ Thiên Tình đánh dấu rồi tiến vào không gian dưới đất   phương pháp. Một cái thông đạo tại cứ điểm bên trong, chẳng qua đã bị từ nội bộ phong kín. Khác một cái thông đạo thì là tại cứ điểm bên ngoài   một chỗ tự nhiên trong sơn động.
  
  	Thiên Dạ đầu tiên là đem tiểu Chu Cơ tiếp hồi cứ điểm, tiếp đó dựa theo trên bản đồ   đánh dấu, tại sơn động chỗ sâu tìm được tiến vào thông đạo. Cuối lối đi là một tòa dày đặc cửa sắt, bên cạnh cửa thì là nguyên một bài   tay hãm. Những thứ này tay hãm liên quan rồi một hệ liệt   máy móc, chỉ có dựa theo chính xác   thứ tự vặn, mới có thể dẫn động máy móc, dẫn dắt đại môn mở ra.
  
  	Đây chính là nguyên thủy nhất   mật mã khóa, Thiên Dạ cũng không khỏi không bội phục năm đó ở cái này tu kiến cứ điểm   những người kia. Bọn hắn tiến vào Đại Vòng Xoáy lúc thế nhưng là chỉ có thể kèm theo rất ít đồ vật, nhiều nhất mang một ít tinh vi công cụ. Nơi này   tất cả, tính cả cơ bản nhất   công cụ, đều là từng chút từng chút nhập gia tuỳ tục làm được  . Liền ngay cả sắt, cũng là tại Đại Vòng Xoáy nội luyện  .
  
  	Bên trên trên dưới xuống xuống bên trên, Thiên Dạ dựa theo trình tự mở ra đại môn, đi vào không gian dưới đất.
  
  	Cứ điểm không gian dưới đất một nửa là nhân công mở, một nửa là lợi dụng tự nhiên không gian. Bên trong tất cả cái khu vực phân chia đến phi thường rõ ràng, chủ yếu là vật tư kho, một cái công xưởng, cùng chứa đựng vũ khí khôi giáp   quân giới. Lương thực tự nhiên ắt không thể thiếu, nơi này thế mà đầy đủ rồi đủ hơn nghìn người ăn ba năm   khẩu phần lương thực, có thể thấy được năm đó tu kiến nơi đây thời điểm, ý chí không nhỏ, là tính toán muốn đem đại quân đế quốc dời vào Đại Vòng Xoáy đến, triệt để chinh phục một phương thế giới này.
  
  	Tại bộ kiện khu vực, đặt vào mấy cái rương lớn, phía trên đều có bắt mắt tiêu ký. Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan đã đem tương quan   bộ kiện chuẩn bị đầy đủ, đồng thời tại trên cái rương lưu lại lắp ráp bản vẽ. Đến lúc đó Thiên Dạ chỉ cần dựa theo bản vẽ lắp ráp là có thể.
  
  	Cái kia mấy ngụm trên thùng gỗ đều thoa Đế ** vuông   huy hiệu, đồng thời có bắt mắt   màu đỏ sậm, biểu thị đây là quý giá nhất   vật tư phẩm loại.
  
  	Thiên Dạ tại toàn bộ dưới đất cơ sở dạo qua một vòng, phát hiện xuyên toa thuyền   bộ kiện đã không nhiều lắm, chụp tới Cơ Thiên Tình cho hắn lựa đi ra   những thứ này, hơn xuống   đã không đủ lại lắp ráp ra một chiếc xuyên toa thuyền rồi. Quan trọng hơn   là xuyên toa thuyền   động lực động cơ chỉ còn một máy, trừ bỏ cái này đằng sau liền không còn có rồi.
  
  	Chứa ở xuyên toa thuyền bên trên   động lực động cơ là đế quốc đỉnh cao nhất   sản phẩm, lại nhỏ còn nhẹ, công suất mà tương đương mạnh mẽ, giữa lúc thích hợp cần đối kháng đường hầm hư không lực kéo   xuyên toa thuyền sử dụng. Cái đồ chơi này cũng phải cần hoàn chỉnh   công xưởng hệ thống mới có thể tạo ra đến, tại Đại Vòng Xoáy bên trong là chế  , chỉ có theo đế quốc bản thổ nghĩ biện pháp vận chuyển tiến đến.
  
  	Đại Vòng Xoáy mấy năm mở ra một lần, mỗi lần tiến vào danh ngạch có hạn, kèm theo cái dạng gì   tiếp tế mỗi lần đều để Quân bộ các tham mưu tổn thương thấu đầu óc. Động lực động cơ mỗi lần đều được xếp vào trọng yếu vật tư, nhưng lại rất khó bỏ vào nhu yếu phẩm   danh sách. Dù sao đế quốc tại Đại Vòng Xoáy Nội Kinh doanh trại nhiều năm như vậy, cứ điểm chưa từng có chịu đến qua chân chính   uy hiếp. Chuẩn bị quá nhiều   xuyên toa thuyền hoàn toàn không cần thiết.
  
  	Nếu không phải Đại Vòng Xoáy bên trong đều là đế quốc thế hệ tuổi trẻ   người nổi bật, dù là ngã xuống một cái đều là tổn thất nặng nề, đế quốc khả năng ngay cả hai cái xuyên toa thuyền phụ tùng thay thế đều sẽ không lưu lại xuống.
  
  	Thiên Dạ đem hòm gỗ từng cái đem đến ngoài động   trên đất bằng, nơi này chính là tự nhiên   làm việc sân bãi. Hắn mở ra hòm gỗ, đem bên trong bộ kiện lấy ra, phân loại mà cất kỹ, tiếp đó bắt đầu tiến hành lắp ráp.
  
  	Xuyên toa thuyền kết cấu mười phần đơn giản, là chỉ có thể trang bị hai người   lơ lửng thuyền nhỏ, ngoại trừ mang người cùng động lực động cơ   vị trí, liền không có cái gì dư thừa   không gian.
  
  	Vô luận là long cốt, còn là bốn vách tường   tấm vật liệu, từng khối đều thì kiên lại mềm dai, cường độ cực cao, hiển nhiên dùng tài tương đương khảo cứu. Mỗi một khối tấm vật liệu bên trên đều kèm theo rồi nguyên lực trận liệt, dùng cho bảo hộ thân tàu. Chiếc này tiểu xuyên toa thuyền mặc dù đơn giản, nhưng nhìn ra được phí tổn hẳn là không ít, bằng không mà nói làm sao có thể chống chọi được đường hầm hư không   ác liệt hoàn cảnh.
  
  	Lắp lên cũng không phức tạp, Thiên Dạ dùng gần nửa ngày   công phu liền đem toàn bộ xuyên toa thuyền hoàn thành. Loại này xuyên toa thuyền tại thiết kế mới bắt đầu, chính là cho chưa quen thuộc thuyền bay kiến tạo   người chuẩn bị  , đương nhiên không có khả năng làm phức tạp gì kết cấu, chỉ cần nguyên lực cấp bậc đủ, có cơ bản nhìn bản vẽ   năng lực liền có thể thao tác.
  
  	Đem thuyền nhỏ hợp lại tốt đằng sau, Thiên Dạ đem tất cả hòm gỗ cùng dư thừa công cụ vật liệu thu hồi, chuyển về đến không gian dưới đất bên trong phong tồn, sau đó lại cẩn thận từng li từng tí đem lắp ráp trên trận   tất cả vết tích đánh tan, để phòng thổ dân kéo nhau trở lại lúc phát hiện nơi này   cơ quan. Đây cũng là tất yếu   chuẩn tắc. Đế quốc tổ tiên có chuẩn bị, mới có Thiên Dạ trước mặt   cái này thuyền lơ lửng xuyên toa thuyền. Thiên Dạ cho mượn tổ tiên   chỗ tốt, cũng phải vì hậu nhân làm nhiều cân nhắc.
  
  	Thiên Dạ đem tiểu gia hỏa ôm vào xuyên toa thuyền, bợ đỡ khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, nói: "Chớ ngủ, chúng ta về nhà. "
  
  	Tiểu Chu Cơ miễn cưỡng mở mắt ra, lẩm bẩm: "Về nhà? Đâu có   nhà? "
  
  	Nhìn xem tiểu gia hỏa cái kia ngọt ngào khuôn mặt nhỏ, Thiên Dạ trong lòng bỗng nhiên có chút áy náy. Nhiều năm trước tới nay, hắn một mực bốn phía trằn trọc, ít có tại một chỗ đặt chân   thời điểm, nhà cái từ này, đã kinh biến đến mức tương đương mơ hồ. Đương nhiên Dạ Đồng sau khi giác tỉnh, nhà, càng là cách hắn đi xa.
  
  	Tiểu Chu Cơ sinh ra thần dị, bởi vậy liền bị Tống Tử Ninh cái kia lòng dạ hiểm độc hàng vào chỗ chết dùng, tại Bất Trụy Chi Thành một trận chiến bên trong, còn bị ném ra ngăn Thần Tướng   một kích. Chẳng qua Thiên Dạ ngẫm lại chính mình, tựa hồ cũng không khá hơn chút nào, mang theo nàng đến trên chiến trường phóng độc, bằng không liền là đem nàng một người ném trong nhà, để nàng tự sinh tự diệt.
  
  	Thiên Dạ than nhẹ một tiếng, vậy tiến vào xuyên toa thuyền, đem cửa khoang đóng kỹ, tại khống chế trên đài đưa vào Lê Minh Nguyên lực. Trong khoang thuyền ánh đèn từng cái thắp sáng, tiếng động cơ nổ âm thanh chợt vang lên, thuyền bay khẽ chấn động, đằng không bay lên.
  
  	Thiên Dạ đem cảm giác khóa chặt rồi không trung   thông đạo cửa vào, không ngừng tăng lớn vòng phòng hộ   đưa vào nguyên lực, động cơ tiếng oanh minh càng ngày càng vang lên. Đem vòng phòng hộ cường độ tăng đến tối đa lúc, xuyên toa thuyền liền như là cỗ sao chổi bay vào đường hầm hư không, cứ thế biến mất.
  
  	Đầu này đường hầm hư không so Trung Lập nơi   đầu kia muốn ổn định nhiều lắm, nội bộ không gian dẫn dắt lực lượng cho dù vậy rất mạnh, nhưng là xuyên toa thuyền vẫn ngăn cản được, vòng phòng hộ cường độ chầm chậm rơi xuống, còn hơn có thể chống đỡ một đoạn thời gian rất dài.
  
  	Nhưng cái gọi là ổn định cũng chỉ là lẫn nhau đúng, xuyên toa thuyền như là bão tố bên trong   thuyền nhỏ, kịch liệt chập trùng.
  
  	Đi đến nửa đường, bão tố bắt đầu tiến hành trở nên mãnh liệt, vòng phòng hộ   cường độ bắt đầu tiến hành nhanh chóng rơi xuống, còn hơn không nhìn thấy thông đạo lối ra, đã hoàn toàn tán loạn.
  
  	Đến rồi lúc này, liền nhìn ra đế quốc tại cái này nho nhỏ   xuyên toa thuyền bên trên thực tế là xuống rồi không nhỏ   công phu, thuyền nhỏ thân trần đối kháng Hư Không Phong Bạo, thế mà vẫn có thể duy trì hình thể. Chẳng qua thuyền ngoài thân trên vách vậy bắt đầu tiến hành lần lượt xuất hiện cắt gọt vết tích.
  
  	Thiên Dạ biết rõ động cơ động lực không đủ, bắt đầu tiến hành đem tự thân nguyên lực xuyên thấu qua đài điều khiển thua hướng các nơi   phòng ngự nguyên lực trận liệt, một lần nữa kích thích mới   vòng phòng hộ, để bảo vệ trọng yếu bộ vị.
  
  	Lúc này liền nhìn ra đem xuyên toa thuyền tạo đến tận khả năng tiểu   chỗ tốt, người thiết kế đã sớm biết động cơ động lực sẽ không đủ, khi tất yếu cần cưỡi người chính mình đưa vào nguyên lực. Cái kia thuyền bản thân càng nhỏ, tự nhiên tiêu hao nguyên lực vậy lại càng nhỏ, không đến mức nửa đường hao hết nguyên lực, chết tại đường hầm hư không bên trong.
  
  	Thiên Dạ giờ phút này luận nguyên lực tổng lượng, đã không chút nào tại cấp 17 cường giả phía dưới, thậm chí thông thường chút   cường giả, còn xa hơn không kịp hắn. Hắn trầm ổn ngự thuyền, vững vàng tại trong gió lốc ghé qua.
  
  	Không gian thông đạo lối ra cuối cùng xuất hiện, Thiên Dạ lái ca nô cao tốc giống như một vũ chim biển, lướt vào lối ra.
  
  	Tại một chỗ khác, xuyên toa thuyền giống như theo bong bóng bên trong xuyên ra, bắt đầu tiến hành chậm chạp trượt. Cảm giác cái này khí tức quen thuộc, Thiên Dạ biết rõ, chính mình còn về tới đế quốc thế giới.
  
  	Ngoài cửa sổ trong hư không, một tòa đại lục giữa lúc đang chậm rãi vận hành. Xa xa nhìn lại, Thiên Dạ nhất thời còn không có phân biệt minh bạch cuối cùng là cái đó tòa đại lục lúc, chỉ thấy mấy chiếc đế quốc tân duệ chiến hạm theo từng cái phương hướng bay tới, đem Thiên Dạ vây quanh ở trong đó.
  
  	Một chiếc chiến hạm cỡ nhỏ nằm ngang ở phía trước, boong thuyền đứng thẳng mấy tên cường giả, một người cất cao giọng nói: "Xuyên toa thuyền bên trong là người phương nào? Báo lên thân phận! "
  
  	Thiên Dạ lại trong lúc nhất thời có chút xấu hổ, một lát sau mới nói: "Thiên Dạ. "
  
  	Gã cường giả kia lúc này quay đầu phân phó chút gì, một người ngay lập tức đến trong khoang thuyền, hiển nhiên là đưa tin đi tới.
  
  	Thiên Dạ yên tĩnh ngồi tại xuyên toa thuyền bên trong, chờ tin tức. Trước khi rời đi, là hắn biết đế quốc chắc chắn đối với thông đạo lối ra chặt chẽ phòng thủ. Chẳng qua theo lý mà nói, dùng Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan   thân phận, giúp hắn giải quyết điểm ấy nho nhỏ   phiền phức cũng không thành vấn đề.
  
  	Như là chờ đợi một lát, lại có một chiếc không có đánh dấu   chiến hạm từ đằng xa bay tới, nguyên bản ngăn ở phía trước   cái kia tàu chiến hạm thì lặng lẽ rời đi, đồng thời đế quốc khác chiến hạm vậy đều bay khỏi, dường như tại tránh hiềm nghi.
  
  	Tại cái kia chiếc không đánh dấu   trên chiến hạm, đi ra một cái khuôn mặt âm nhu   lão nhân, mặt trắng không râu, dùng âm trầm uyển chuyển   tiếng nói nói: "Thiên Dạ tướng quân, ngài cuối cùng trở về rồi, chúng ta đã chờ đợi ở đây đã lâu. "
  
  	Thiên Dạ trong lòng nhất định, lái xuyên toa thuyền đi vào chiến hạm một bên, mang theo tiểu Chu Cơ leo lên chiến hạm. Hắn hướng lão nhân thi lễ, nói: "Không biết ngài xưng hô như thế nào? "
  
  	"Chúng ta họ Dương, trong cung chính là cho nương nương đương đương sai dịch, chạy cái chân. " nói, Dương công công đương nhiên bên hông lấy ra một cái nửa mét vuông   hộp dài, đưa cho Thiên Dạ, nói: "Chúng ta lần này tới, liền là truyền một lời, đưa cái đồ vật. "
  
  	Thiên Dạ tiếp nhận hộp dài, ngạc nhiên nói: "Đây là cái gì? "
  
  	Dương công công lại không để ý tới câu hỏi của hắn, phối hợp nói: "Ý của nương nương là, lần này ngươi sự tình làm được không tệ, cho nên cho chút đồ chơi nhỏ cho ngươi. Cầm đồ vật, chúng ta lần này sự tình liền. " . 	. . . . Đọc sách   bằng hữu, ngươi có thể tìm kiếm "Màu lam sách a ", liền có thể trước tiên tìm được trạm [trang web] a.