Chương 264 Lê Minh chi đỉnh: Thế gian phồn hoa
 
 	Dựa theo địa đồ   chỉ dẫn, Chúng Sinh trì vẫn còn xa xôi   hướng tây bắc. Thiên Dạ không do dự nữa, quay lại phương hướng, hướng về Chúng Sinh trì tốc độ cao nhất chạy đi. Tại chân hắn xuống, đại địa đang tại có tiết tấu mà rung động, sáu tay cự nhân   bước chân đã có thể cảm giác được một cách rõ ràng rồi.
 
 	Vô luận phía trước, còn là hai bên, khắp nơi đều có thể nhìn thấy một tiểu đội một tiểu đội   bốn tay võ sĩ. Bọn hắn vừa nhìn thấy Thiên Dạ liền sẽ chen chúc mà tới, nhưng là Thiên Dạ   tốc độ hơn xa bọn hắn, cho dù là theo vòng ngoài vòng qua vậy so với bọn hắn thực sự nhanh hơn nhiều. Sáu tay cự nhân trong mắt thì chỉ có Thiên Dạ, đối với mấy cái này vướng bận   bốn tay võ sĩ không chút khách khí, chặn đường   không phải là một cước giẫm chết, liền là thuận tay đá văng ra.
 
 	Trong lúc nhất thời, tựa hồ đầy khắp núi đồi, đều là bốn tay võ sĩ đang lảng vảng lấy.
 
 	Giờ khắc này ở đế quốc cứ điểm đầu tường, đang đứng Triệu Vũ Anh, Ngụy Phá Thiên cùng Tống Tử Ninh. Ba người ngắm nhìn thành xuống, lông mi lấy có tan không ra   bóng ma.
 
 	Tại cách đó không xa, có một cái bốn tay võ sĩ đang tại bốn phía băn khoăn lấy, nó hướng cứ điểm nhìn hồi lâu, rốt cục vẫn là đi tới.
 
 	Ba người đều nằm phục người xuống, Ẩn tại lỗ châu mai đằng sau. Toà này cứ điểm không tính lớn, một tòa siêu cự hình   ẩn tàng pháp trận sắp nó hoàn toàn bao trùm. Mặc dù như thế, ba người vẫn là bản năng tránh lên, để tránh bị phát hiện. Từng có cao trọng lực lượng khu vực   kinh nghiệm, đối với bốn tay võ sĩ   hung tàn, đều có khắc sâu nhận biết. Không biết lợi hại  , đều chết đang thoát đi cao trọng lực lượng khu vực   nửa đường rồi.
 
 	Bốn tay võ sĩ vừa đi vừa nghỉ, giống như là hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là hướng về cứ điểm mà đến. Tại cách xa nhau vài trăm mét lúc, không trung đột nhiên vang lên một tiếng cực kỳ bén nhọn   gào thét, một mũi tên dài nhanh đến cơ hồ nhìn không thấy bóng tên, trong chớp nhoáng đã bắn tại bốn tay võ sĩ   cổ họng!
 
 	Một tiễn này lực lượng cực lớn, kèm theo đến bốn tay võ sĩ đều bất ngờ lên, nặng nề mà té ra hơn mười mét. Hắn nằm ngửa trên đất, vùng vẫy một hồi lâu, mới chậm rãi bất động rồi.
 
 	Ngụy Phá Thiên nhổ ngụm trọc khí, nói: "Mặc dù nhìn qua không chỉ một lần, thế nhưng là mỗi lần nhìn thấy, đều cảm thấy gia hỏa này thật sự là mẹ hắn   biến thái! Mẹ  , làm sao có thể cường tráng đến loại trình độ này, Tề lão   một tiễn, đều bắn không gãy gia hỏa này   cổ."
 
 	Tống Tử Ninh nhạt nói: "Vậy không có gì. Thiên Dạ một thương kia, không phải cũng chỉ oanh ra một cái hố nhỏ? "
 
 	Ngụy Phá Thiên ngược lại là có chút không phục, "Thiên Dạ làm sao có thể cùng Tề lão so? Tề lão tại cái này đợi gần năm mươi năm rồi, chuyên tu tiễn đạo. Ta nhìn hắn một tiễn này, hoàn toàn so ra mà vượt cấp tám thương   một kích. "
 
 	Ngụy Phá Thiên năm gần đây cùng Thiên Dạ tiếp xúc đến ít, còn hơn không hiểu rõ lắm hắn mới nhất   trạng thái, cho nên mới sẽ làm ra phán đoán như vậy. Tề lão là năm mươi năm trước tiến vào Đại Vòng Xoáy   thiên tài, năm đó không ai bì nổi   thiên tài, hiện tại đã biến thành mặt trời sắp lặn   lão nhân. Hắn tại Đại Vòng Xoáy bên trong vượt qua Thần Tướng thiên quan, lại chưa hề quay về đế quốc, mà là lựa chọn trấn thủ đế quốc cứ điểm, một thủ liền là bốn mươi năm.
 
 	Tại Đại Vòng Xoáy bên trong, một khi sử dụng súng Nguyên Lực, động tĩnh đơn giản liền là kinh thiên động địa. Mặc dù đế quốc cứ điểm ở vào ban đầu khu vực, hung thú đều không tính mạnh, nhưng là Tề lão còn là từ bỏ súng Nguyên Lực, đổi mà tinh thông cung tiễn, đến rồi bây giờ, toàn thân tiễn đạo có thể nói xuất thần nhập hóa.
 
 	Triệu Vũ Anh nhãn lực muốn so Ngụy Phá Thiên cao hơn không ít, lập tức suy tư, không nói gì.
 
 	Tống Tử Ninh thì là hừ một tiếng, nói: "Thiên Dạ trong tay cây thương kia, là cấp chín thương. "
 
 	"Cấp chín thương! " Ngụy Phá Thiên một tiếng kinh hô, kém chút nhảy lên đến. "Cấp chín thương hắn dùng như thế nào được? Đây không phải là muốn bị rút khô sao? "
 
 	Tống Tử Ninh hướng hắn liếc một chút, nói: "Sẽ bị rút khô   là ngươi, không phải là Thiên Dạ. "
 
 	Ngụy Phá Thiên chế giễu lại, "Nói thật giống như ngươi sẽ không bị rút khô vậy. "
 
 	Câu này vừa ra, Tống Tử Ninh khó được tại cãi nhau bên trên thua một trận.
 
 	Triệu Vũ Anh nhịn không được nói: "Đều chớ ồn ào! Phá Thiên, ngươi câm miệng cho ta! Tống Thất, ngươi tính toán Thiên Dạ lúc nào có thể trở về?"
 
 	Ngụy Phá Thiên ngoan ngoãn ngậm miệng, Tống Tử Ninh thì là hai tay một đám, cười khổ nói: "Hiện ở loại tình huống này, ngươi để cho ta tính thế nào? "
 
 	Đương nhiên từ vô số bốn tay chiến sĩ hiện lên, Đại Vòng Xoáy bên trong   thiên cơ liền biến đến mức dị thường hỗn loạn. Trước đây Tống Tử Ninh đã thử nghiệm thôi diễn Thiên Dạ   trạng thái. Kết quả Thiên Cơ Thuật vừa mới vận hành, lập tức tao ngộ phản phệ, nếu như không phải là hắn quả quyết dừng tay, tại chỗ liền sẽ trọng thương. Dù vậy, hắn cũng liền lấy nôn tốt mấy ngụm máu, nguyên khí đến bây giờ đều không có khôi phục.
 
 	Triệu Vũ Anh cũng biết lại bức bách Tống Tử Ninh, chẳng khác gì là gọi hắn tự sát. Bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói: "Cái kia hai chỉ hồ ly tinh cũng không biết thế nào, cho tới bây giờ cũng không trở về nữa. "
 
 	"Hồ ly tinh? Là ai? " Tống Tử Ninh nghe được không nghĩ ra.
 
 	Triệu Vũ Anh tức giận nói: "Còn có thể là ai? Không phải liền là Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan cái kia hai cái? Ta không nói các nàng, chẳng lẽ nói   là Nhược Hi sao? "
 
 	"Hai người bọn họ làm sao Hồ Ly rồi? " Tống Tử Ninh càng là không hiểu thấu.
 
 	Triệu Vũ Anh hừ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Còn cần đến tìm nguyên nhân? Nghe cái kia mùi khai liền biết rồi. "
 
 	Vừa nói một câu, gặp Tống Tử Ninh cùng Ngụy Phá Thiên đều là trợn mắt ngoác mồm, tự suy nghĩ một chút cũng cảm thấy có chút xấu hổ, bồi thêm một câu: "Ta chính là cảm giác, không chứng cớ gì. "
 
 	Lý Cuồng Lan cho tới bây giờ lạnh lùng như băng, cũng là đến rồi Đại Vòng Xoáy bên trong, mọi người mới biết nàng thực tế là nữ nhân bản thân. Cơ Thiên Tình thì là thần thần bí bí, liền là đến bây giờ vậy không người biết nàng chân chính dung mạo, nhìn qua   chỉ có Thiên Dạ một người. Hai nữ nhân này, từ góc độ nào nhìn như quá đều cùng Hồ Ly không hợp.
 
 	Tống Tử Ninh ngược lại là mơ hồ biết một chút nội tình, trong lòng ngầm giơ ngón tay cái, trong miệng khen: "Vũ Anh đại tiểu thư quả nhiên trực giác thông linh. "
 
 	Ngụy Phá Thiên lập tức trong mắt nhiều hơn mấy phần khinh bỉ tâm ý, chỉ cảm thấy Tống Tử Ninh là đang tận lực vuốt mông ngựa, khen nữ nhân đoán được chuẩn, cùng khen các nàng dung mạo xinh đẹp là một cái đạo lý, vô luận dùng tại nữ nhân nào trên thân, đều là cực kỳ có tác dụng  .
 
 	Triệu Vũ Anh chính mình cũng cảm thấy có chút xấu hổ, gãi đầu một cái nói: "Ta cũng chính là nhìn các nàng có chút không vừa mắt, kỳ thật vậy không có gì. Các nàng gợi lên tới vẫn là rất lợi hại  , lão nương hơn phân nửa không phải là đối thủ. "
 
 	Nói đến đây, Triệu Vũ Anh lời nói phong nhất chuyển, dò xét lên Bát Quái: "Ngươi nói các nàng là cùng Thiên Dạ cùng một chỗ theo cao trọng lực lượng phân biệt ra  , sẽ sẽ không phát sinh chút cái gì? "
 
 	Ngụy Phá Thiên cũng là vẻ mặt hưng phấn, lập tức liền bu lại. Triệu Vũ Anh một chưởng liền đập tới trên đầu của hắn, cả giận nói: "Mắc mớ gì tới ngươi? "
 
 	Tống Tử Ninh nhẹ lay động gãy quạt xếp, nói: "Vũ Anh, ta phải nhắc nhở ngươi một câu, Cuồng Lan cũng không cần nói, Thiên Tình cũng không phải người bình thường. Các nàng tại Thiên Cơ Thuật bên trên   tạo nghệ, khả năng so ta không kém nhiều lắm. Trên thân hơn phân nửa còn có trưởng bối ban thưởng xuống đến   hộ thân bí bảo. Ở chỗ này thì cũng thôi đi, nếu là ở bên ngoài, cá nhân nghị nhiều, làm không cẩn thận sẽ bị cảm ứng được cái gì. "
 
 	Triệu Vũ Anh cười ha ha một tiếng, nói: "Lão nương điểm ấy đạo hạnh tầm thường, nào có cái kia đãi ngộ? "
 
 	Nàng cười vài tiếng, gặp Tống Tử Ninh sắc mặt nghiêm túc, không phát hiện thu tiếng cười, nói: "Ngươi là cảm thấy, lão nương hiện tại đạo hạnh không thấp? "
 
 	Tống Tử Ninh gật đầu, nói: "Cao trọng lực lượng khu vực tôi thể, Quần Tinh Giếng luyện hồn, lại phải rất nhiều phụ trợ bảo vật. Tại Đại Vòng Xoáy bên trong đã trải qua như thế một lần, sau khi rời khỏi đây không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta tu hành tiến độ đều sẽ trên diện rộng đề cao. Vũ Anh ngươi một mực bị người coi trọng, trước kia là thân phận cao hơn thực lực, sau này sẽ là thực lực cao hơn thân phận. "
 
 	Triệu Vũ Anh trên mặt một điểm ý cười nở rộ, lập tức hóa thành một trận trương dương cười to, nàng dùng sức một chưởng vỗ tại Ngụy Phá Thiên trên lưng, sắp Ngụy Đại thế tử kém chút vỗ trên mặt đất, kiêu ngạo nói: "Nghe một chút! Đây chính là Tống tiểu thất đối với lão nương   đánh giá. Ngươi trở về lại không cố gắng, coi chừng lão nương bỏ ngươi! "
 
 	Ngụy Phá Thiên vẻ mặt đau khổ, bất đắc dĩ nói: "Ta tại Viễn Đông mỗi ngày đánh trận, lấy ở đâu   thời gian tu luyện. Lần này vì Đại Vòng Xoáy, còn hơn đem trong nhà cùng Phù Lục   chiến sự đều buông xuống. "
 
 	Lời này Triệu Vũ Anh lại khác ý: "Người ta Tống tiểu thất vậy không ít đánh trận, còn hơn đánh ra cái đế quốc tương lai quân thần   danh xưng. Hắn còn hơn không riêng đánh trận rồi, kiếm tiền tán gái, bên nào rơi xuống? Đế quốc nơi đó có náo nhiệt, đâu có liền nhìn thấy hắn. Chính là như vậy, người ta   tu vi vậy xuống dốc xuống, nhìn một cái, cái này đều 16 cấp rồi. Ngươi xem một chút ngươi, ngươi nhìn nhìn lại người ta! "
 
 	Ngụy Phá Thiên kỳ thật lúc này tu vi vậy không tính chênh lệch, năm nơi nguyên lực vòng xoáy đã viên mãn, chỉ chờ xuất Đại Vòng Xoáy, lập tức liền có thể mở mang ra thứ sáu chỗ nguyên lực vòng xoáy. Giống như mức tiến này, đã tại phía xa người đồng lứa phía trên, nhưng là cùng Tống Tử Ninh bảy chỗ nguyên lực vòng xoáy đều tiếp cận viên mãn so sánh, tại chỗ liền cho so không bằng.
 
 	Ngụy Phá Thiên nhìn xem Tống Tử Ninh, làm sao thấy làm sao cảm giác khó chịu, vậy càng ngày càng cảm thấy hắn không vừa mắt. Lập tức hừ một tiếng, nói: "Tiến độ tu luyện lại không thể chỉ nhìn nhất thời, nguyên lực tinh thuần mới là trọng yếu nhất  . Tiểu tử này phù du láu cá, xưa nay không chịu xuống khổ công, căn cơ nha, hừ hừ! "
 
 	Tống Tử Ninh cũng không để ý, tiện tay vung lên, trước mặt liền xuất hiện một phương tiểu thế giới   hư ảnh, bên trong một cái lục địa khối xoay chầm chậm. Chiêu này nhìn xem liền rất tinh diệu, nhưng là Triệu Vũ Anh cùng Ngụy Phá Thiên cũng không thấy đến có cái gì, đơn giản liền là cái huyễn thuật mà thôi. Nhưng là nhìn kỹ, sắc mặt hai người liền thay đổi.
 
 	Vùng thế giới nhỏ này, lại là có thể thấy chi tiết  .
 
 	Hai người thị lực đều không tệ, cẩn thận   nhìn, liền có thể phân biệt ra được lục địa khối bên trên sơn sơn thủy thủy, rừng rậm hoang mạc, diễn ra vô số kể. Lại cẩn thận   nhìn, thì có thể phát hiện mười mấy to to nhỏ nhỏ   thành thị tô điểm trong đó. Nếu như thâm nhập hơn nữa xem, thành thị còn có thể phóng đại, có thể thấy được mỗi lần tòa thành thị đều có chỗ khác biệt. Có   xây dựa lưng vào núi, có   trục nước mà chỗ ở, có chút là khai thác mỏ thành thị, có chút thì là mậu dịch mà sống.
 
 	Triệu Vũ Anh tu vi sâu sắc hơn, vận công hai mắt, lại phóng đại tầng một, liền có thể nhìn thấy toà kia xây dựa lưng vào núi   thành thị, tu có rộng rãi tường thành, hai đầu đều liên tiếp tuyệt bích, xảo diệu lợi dụng nơi hiểm yếu. Trên tường thành, thậm chí có thể nhìn thấy đứng gác   thủ vệ, còn có đội ngũ đội ngũ vừa đi vừa về tuần tra   chiến sĩ. Nội thành bên trong thì mười phần chen chúc, đường nhỏ hẹp, giăng khắp nơi, tới tới lui lui   dòng người lít nha lít nhít, chợt có động lực xe, cũng phải theo dòng người chạy chầm chậm.
 
 	Nhìn đến đây, Triệu Vũ Anh đột nhiên trong đầu một trận mê muội, trước mắt cảnh vật liền tản, lại là bàn tay kia lớn nhỏ, không gãy xoay chầm chậm   lục địa khối.
 
 	Bên cạnh Ngụy Phá Thiên đã là hai mắt rơi lệ, đang xoa nắn.
 
 	Tống Tử Ninh thu huyễn tượng, mỉm cười.
 
 	Triệu Vũ Anh thử thăm dò nói: "Ta chỉ có thấy được trên tường thành   chiến sĩ cùng trong thành dòng người, còn có thể tiếp tục hướng xuống sao? "
 
 	Tống Tử Ninh mỉm cười nói: "Còn có thể lại sâu tầng một, có thể nhìn thấy ăn mặc dung mạo, chẳng qua muốn xem đến thần thái biểu lộ, ta còn hơn phải nỗ lực. "
 
 	Triệu Vũ Anh đã có suy đoán, mà Ngụy Phá Thiên thì là vẻ mặt khiếp sợ, thất thanh nói: "Ngươi đây chẳng lẽ là, thế gian phồn hoa? "
 
 	Chính là tam đại đỉnh cấp Lê Minh Nguyên lực một trong, một điểm nguyên lực có thể hóa vạn vật   thế gian phồn hoa!
 
 	"Còn hơn kém một chút. " Tống Tử Ninh lại cười nói.
 
 	"Cái này sao có thể? " Ngụy Phá Thiên cuối cùng mất trấn định.
 
 	Tống Tử Ninh quạt xếp nhẹ lay động, hời hợt nói: "Đây là thiên phú, không có cách nào. " . . .