Chương 262 : Sáu tay cự nhân
 
 	Tiểu thuyết: Vĩnh Dạ quân vương tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Dựa vào Thiên Dạ bỗng nhiên nổi lên, đế quốc đám người nhất cử theo vòng vây xông ra, tốc độ cao nhất thoát đi.
 
 	Doanh địa bị tứ phía vây kín, chỉ là phá vây cái này một mặt liền tụ tập mấy trăm tên bốn tay võ sĩ, ngoài ra ba mặt số lượng sẽ chỉ càng nhiều. Nhiều như vậy   bốn tay võ sĩ hội tụ, đến tột cùng là thế nào để bọn hắn hoàn toàn không có cảm giác  ?
 
 	Giờ phút này không người có lòng lại đi suy nghĩ sâu xa vấn đề này, chỉ lo tốc độ cao nhất chạy trốn, nếu là chậm một điểm, bị nhiều như vậy   bốn tay võ sĩ vây quanh, người nào đều sống không được.
 
 	Thiên Dạ tốc độ hơi thả chậm, quấn  tại đội ngũ cuối cùng, coi là che chở. Ngụy Phá Thiên thì là xông vào trước nhất, tập trung tinh thần mà đào mệnh. Giờ phút này người nào đều không có dư lực đến giúp hắn, tốc độ chậm nhất   hắn chỉ có thể tốc độ cao nhất đi đường, hoàn toàn không thể phân thần đi quan sát cái gì, miễn cho liên lụy toàn bộ đội ngũ.
 
 	Tống Tử Ninh cùng Thiên Dạ song hành, sau lưng từng mảnh phiêu diệp rơi xuống, coi là tiếu tham.
 
 	Thiên Dạ quay đầu nhìn một cái, gặp bốn tay võ sĩ bị dần dần mặc kệ xa dần, thế nhưng là trong lòng báo động lại là không giảm ngược lại tăng. Hắn trầm giọng hỏi: "Có thể đem nhiều người như vậy làm tới, không có khả năng liền để chúng ta chạy như vậy a? "
 
 	Tống Tử Ninh cười khổ, hướng về phía trước một chỉ, nói: "Đương nhiên không thể nào. "
 
 	Trước mọi người vuông, một cái thân thể to lớn giống như đại mộng mới tỉnh, đang từ dưới đất đứng lên. Dù cho cách nhau rất xa, cái kia cao tới mấy chục mét   thân thể y nguyên có thể thấy rõ ràng. Lục cánh tay giãn ra, nhìn đến như Thần Ma. Càng thêm hỏng   là, trong đó một đôi tay bên trong, nắm   lại là một bộ cung tên thật lớn !
 
 	"Cẩn thận! "
 
 	Thiên Dạ tiếng kêu chưa rơi, cái kia sáu tay cự nhân đã là giương cung lắp tên, một tiễn phóng tới!
 
 	Thân hình hắn khổng lồ, động tác lại là nhanh chóng như thiểm điện, toàn bộ quá trình một mạch mà thành, căn bản không cho người ta phản ứng thời gian. Đám người tuy là đế quốc thế hệ tuổi trẻ cường giả đỉnh cao, thế nhưng là làm Trọng Tiễn trước mắt lúc, mới nhao nhao có phản ứng.
 
 	Cái này một mũi tên, dài đến mấy mét, thô như đùi, liền là đế quốc chiến hạm   chủ pháo vậy không gì hơn cái này. Tiễn trên thân tránh lấy ánh lửa, không phải là bởi vì kèm theo rồi viêm tính nguyên lực, mà là tốc độ thực sự quá nhanh, vuông sẽ như thế.
 
 	Thiên Dạ   trái tim bỗng dưng trầm xuống. Cao trọng lực khu vực vạn sự vạn vật đều cực kỳ cứng rắn, trọng lượng càng là kinh người, mũi tên này lớn đến loại trình độ này, càng là nặng hơn dãy núi, lại là như thế cao tốc, làm sao có thể ngăn?
 
 	Đội ngũ phía trước nhất   là Ngụy Phá Thiên, cơ biến né tránh là yếu hạng mục, đã là tránh không khỏi một tiễn này. Hắn dứt khoát không tránh, như vậy đứng lại, lập tức hét lớn một tiếng, thâm trầm vẻ ngưng trọng bừng bừng phấn chấn, đỉnh đầu xuất hiện một tòa kỳ phong hư ảnh. Lập tức đạo này ngọn núi vừa hóa thành hai, hai biến bốn, tứ biến vô tận, trong nháy mắt, liền là một mảnh núi non trùng điệp, sắp toàn bộ đội ngũ đều hộ tống ở trong đó.
 
 	Tại cái này thời khắc sinh tử, Ngụy Phá Thiên bị buộc xuất tiềm lực, Thiên Trọng Sơn tiến vào cảnh giới tiểu thành, đã có một chút ngàn phong đạp đất, bất động như núi   ý cảnh.
 
 	Nhưng mà chỉ bằng chứng sức lực một người, muốn cùng sáu tay cự nhân   Trọng Tiễn chống đỡ, lại là còn thiếu rất nhiều.
 
 	Trọng Tiễn hung hăng đánh vào trọng sơn hư ảnh bên trên, trong nháy mắt liền làm vô số ngọn núi hoàn toàn tan vỡ. Quần phong vừa vỡ, Ngụy Phá Thiên lập tức một ngụm máu tươi phun ra, nhưng mà hắn y nguyên rất đứng không ngã, tiếp tục vận chuyển nguyên lực, không trung cái kia vỡ vụn   ngọn núi đột nhiên trở nên càng thêm nhỏ vụn, theo nguyên bản đá nát trên không biến thành trùng điệp cát vàng, tiếp đó tại Trọng Tiễn bên trên cuốn một cái, thuận thế mượn lực, thế mà kèm theo đến mũi tên lệch ra!
 
 	Cái này một cái từ vừa mới chuyển nhu, biến hóa cực kỳ xảo diệu, nếu không phải tại sinh tử thời khắc, Thiên Dạ đều phải lớn gọi một chữ "hảo".
 
 	Trọng Tiễn tiễn tư thế lệch ra, hơi có ngẩng đầu bay ngang tâm ý. Trong nháy mắt, Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan phân chớ xuất hiện ở Trọng Tiễn trái phải, hai người đưa tay tại cán tên bên trên hợp lực vừa nhấc, Trọng Tiễn cuối cùng ngược lại hướng lên, tà phi ngút trời, trong nháy mắt biến mất tại màn đêm chỗ sâu.
 
 	Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan bị tiễn tư thế phản chấn, hơn phân nửa người đều vùi vào trong đất, đồng thời phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Triệu Vũ Anh sắc mặt trắng bệch, đã bị tiễn tư thế uy áp chấn nhiếp, trong lúc nhất thời đứng thẳng bất động liên thủ đều nâng không nổi đến.
 
 	Mũi tên kia   mũi tên chỗ hướng, liền là Triệu Vũ Anh. Dùng Trọng Tiễn chi uy, không chỉ có thể đem Triệu Vũ Anh đánh nát, sau khi rơi xuống đất, uy thế bộc phát, cũng có thể khiến trong đội ngũ người người trọng thương. Cũng may Ngụy Phá Thiên sinh tử lúc bỗng nhiên khai khiếu, xảo diệu hóa giải lớn nhất sát lực   sơ cấp bậc, Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan còn chiến kỹ thông thiên, mới liên thủ đem Trọng Tiễn dẫn đi.
 
 	Chỉ là một tiễn, đã khiến ba người trọng thương. Phương xa cái kia sáu tay cự nhân gặp một tiễn vô công, tựa hồ cực kỳ phẫn nộ, gào thét một tiếng, cài tên giương cung, lại là một tiễn chuẩn bị bắn ra.
 
 	Ngụy Phá Thiên sắc mặt đại biến, hắn nhưng không có dư lực lại vận chuyển một lần Thiên Trọng Sơn. Đừng nói là ngàn tòa núi non, liền là một đỉnh núi nhỏ cũng thay đổi không ra. Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan đều còn hơn một nửa chôn ở trong đất, giãy dụa lấy vậy còn không có leo ra. Lại như một chi Trọng Tiễn phóng tới, ba người đều muốn mất mạng.
 
 	Đúng lúc này, sáu tay cự nhân bên cạnh thân cách đó không xa, đột nhiên sáng lên một điểm hào quang loá mắt, mặc dù cách nhau rất xa, cũng làm cho người khó mà nhìn thẳng. Lập tức sáu tay cự nhân trên đầu đột nhiên phun ra một đoàn huyết quang, đầu to lớn bên trên phun ra một đạo suối máu, thân thể khổng lồ một cái lảo đảo, suýt nữa té ngã. Hắn như thế nhoáng một cái, trong tay vận sức chờ phát động   một tiễn thất thủ bắn ra, theo đám người đỉnh đầu bay qua, xuất tại hậu phương đuổi theo   bốn tay võ sĩ trong đám.
 
 	Trọng Tiễn rơi chỗ, đại địa đột nhiên nâng lên, như là nhiều hơn một tòa gò núi, lập tức gò núi nổ tung, vô tận hào quang màu xám theo dưới đất bắn ra, thẳng thắn xâu chân trời!
 
 	Tính ra hàng trăm   bốn tay võ sĩ bị vén lên thiên không, lại bị màu xám cột sáng xông lên, lập tức thân thể xé rách, gãy chi huyết nhục bốn phía bay tứ tung.
 
 	Sáu tay cự nhân   Trọng Tiễn, đúng là khủng bố như thế.
 
 	Cho đến giờ phút này, tiếng oanh minh mới từ trước sau truyền đến. Hậu phương tất nhiên là Trọng Tiễn rơi xuống đất bộc phát, phía trước thì là súng Nguyên Lực   oanh minh. Nghe cái này giống như lôi đình như sét đánh   thanh âm, liền biết thanh thương này   uy lực tuyệt đại. Nguyên lực ba động   dư ba chậm hơn một khắc, mới truyền đến, dậy sóng cuồn cuộn, như vô tận biển cả thủy triều.
 
 	Sáu tay cự nhân lung la lung lay, một đôi tay ném xuống vũ khí, ôm lấy đỉnh đầu, không ngừng gào thét gào to, lại là thống khổ, lại là Bạo Nộ.
 
 	Đám người thấy được rõ ràng, Thiên Dạ dùng Hư Không Thiểm Thước xuất hiện tại cự nhân bên cạnh thân, sau đó lấy ra một cái súng Nguyên Lực, tại không đến khoảng trăm thước bên trên một thương oanh ra, chính giữa cự nhân đầu lâu.
 
 	Một thương này   uy lực thực là kinh thiên động địa, đám người nhìn kỹ, chính là Táng Tâm.
 
 	Sáu tay cự nhân bưng lấy đầu   để tay xuống, hướng về phía Thiên Dạ lại là gầm lên giận dữ. Một đạo mắt trần có thể thấy   gợn sóng theo hắn   miệng lớn bên trong phun ra, đánh phía Thiên Dạ.
 
 	Thiên Dạ nào dám tiếp? Tâm niệm vừa động, tốt kéo lấy mỏi mệt thân thể, cấp tốc vọt đến ngoài ngàn mét, tránh khỏi một kích này.
 
 	Sáu tay cự nhân phun ra   gợn sóng đánh cái không trung, ở trên mặt đất cày ra một đạo hơn mười mét rộng, siêu qua trăm mét   rãnh sâu. Uy lực như thế, thấy Thiên Dạ vậy sợ hãi khôn cùng.
 
 	Vừa mới sáu tay cự nhân cánh tay thả xuống, có thể nhìn thấy trên đầu có thêm một cái hố sâu, giống như nhưng nhìn đến bên trong   óc. Cái kia tấm xương đầu bị Thiên Dạ một thương đánh bay, theo vết thương đó có thể thấy được cự nhân chỉ là xương đầu độ dày liền vượt qua nửa mét. Những thứ này tại cao trọng lực lượng khu vực sinh hoạt   hung vật, xương cốt độ cứng tiếp cận đế quốc cao cấp nhất   hợp kim vật liệu. Cái này nửa mét độ dày   xương đầu, lực phòng ngự đuổi sát đế quốc tàu chiến đấu.
 
 	Cự nhân một kích thất bại, cuồng bạo không thôi, quay đầu tìm được Thiên Dạ, sáu cánh tay cánh tay không ngừng vung, nắm lấy vũ khí lung tung hướng Thiên Dạ đập tới. Tại chân hắn một bên, còn có mấy chục con bốn tay võ sĩ. Nhưng giờ phút này sáu tay cự nhân đang đứng ở cuồng bạo phía dưới, cái đó phân địch ta, trong tay ngay cả cung kèm theo bổng dừng lại loạn quét, sắp vướng bận   bốn tay võ sĩ toàn bộ đập bay, nhanh chân hướng Thiên Dạ phóng đi.
 
 	Bốn tay võ sĩ cho dù cũng là thân thể cường hoành, thế nhưng là chỉ cần bị cự nhân vũ khí quét trúng, lập tức liền là đứt gân gãy xương, tứ chi bay tứ tung, thấy Thiên Dạ đám người âm thầm kinh hãi. Coi như Thiên Dạ là cổ lão Huyết Tộc   thể chất, tối đa cũng liền cùng bốn tay võ sĩ hợp lại hợp lại, căn bản không đánh được sáu tay cự nhân   một kích.
 
 	Hắn thu hồi Táng Tâm, một cái Hư Không Thiểm Thước, còn chuyển qua ngoài ngàn mét.
 
 	Sáu tay cự nhân nhìn chòng chọc Thiên Dạ, gào thét đuổi theo. Hắn vừa sải bước ra liền là mấy chục mét, chạy đến cũng là cực nhanh, ngàn mét khoảng cách đảo mắt liền tới. Trong mắt của hắn ẩn ẩn có kỳ dị phù văn hiển hiện, dễ như trở bàn tay mà liền có thể khóa chặt Thiên Dạ, cho dù là Hư Không Thiểm Thước phía sau Thiên Dạ cũng sẽ bị tìm ra.
 
 	Cũng may sáu tay cự nhân đau thương giận đan xen, đầu lộ ra không rõ ràng lắm, chỉ là một lòng mà chết truy đuổi Thiên Dạ. Bằng không mà nói hắn đứng lại chỗ cũ, xa xa dùng cung tiễn truy đuổi bắn, lại thêm một hai cái truy tung tiễn loại hình   kỹ năng, Thiên Dạ cũng chỉ có thể xa chạy trốn.
 
 	Hiện tại sáu tay cự nhân   ánh mắt toàn bộ đặt ở Thiên Dạ trên thân, đúng Cơ Thiên Tình, Tống Tử Ninh bọn người tới nói là cái thoát thân   cơ hội tốt. Thiên Dạ thì xa xa kêu lên: "Ta dẫn ra hắn, các ngươi đi trước! "
 
 	Giờ phút này Triệu Vũ Anh vừa sắp Lý Cuồng Lan cùng Cơ Thiên Tình theo trong đất lôi ra, nghe lời này, lập tức kêu lên: "Không được! Muốn đi cùng đi! "
 
 	"Chúng ta đi thôi, Thiên Dạ có thể ứng phó. "
 
 	Triệu Vũ Anh quay đầu nhìn một cái, thấy là Tống Tử Ninh, lập tức tức giận xông lên, quát: "Thật không nghĩ tới ngươi là loại này hạng người ham sống sợ chết, vì mình đào mệnh, liền phải đem Thiên Dạ ném xuống? "
 
 	Tống Tử Ninh vậy nổi giận, quát: "Thiên Dạ có biện pháp thoát thân! Chúng ta không đi, hắn là sẽ không đi  , ngươi là muốn đem tất cả mọi người đều hại chết sao? Xuẩn. . . "
 
 	Cuối cùng hắn thu phải kịp thời, không có đem hoàn chỉnh   từ phun ra.
 
 	Triệu Vũ Anh hừ một tiếng, hung hăng nhìn chằm chằm Tống Tử Ninh một chút, lạnh nhạt nói: "Rất tốt, lão nương nhớ kỹ ngươi câu nói này rồi. "
 
 	Nàng hướng xung quanh nhìn một cái, nhân tiện nói: "Chia ra chạy trốn! "
 
 	Cử động lần này chính hợp Tống Tử Ninh tâm ý, đám người nếu như tập hợp một chỗ, gặp lại một cái sáu tay cự nhân chặn đường, làm không cẩn thận liền bị một mẻ hốt gọn.
 
 	Đám người cũng đều là có thể quyết đoán  , lập tức vậy không dài dòng, riêng phần mình tuyển cái phương hướng, liền cũng không quay đầu lại cấp tốc chạy đi.
 
 	Ngụy Phá Thiên bản năng tuyển cái ly Triệu Vũ Anh không xa   phương hướng, vừa chạy ra không mấy bước, sau lưng liền vang lên Triệu Vũ Anh   thanh âm: "Đi theo ta! "
 
 	"Tốt. " Ngụy Phá Thiên lập tức sửa lại phương hướng, chờ cùng Triệu Vũ Anh tụ hợp, vuông hỏi: "Không phải là chia ra chạy trốn sao? "
 
 	"Đồ đần! Ngươi muốn đánh không thể đánh, muốn chạy không thể chạy, không tại lão nương bên người, muốn chết phải không? " Triệu Vũ Anh ngoài miệng mắng lấy, đưa tay tại Ngụy Phá Thiên trên lưng nâng lên một chút, hai người cấp tốc đi xa.
 
 	Thiên Dạ một đường không được hấp dẫn sáu tay cự nhân   lực chú ý, hiểm lại càng hiểm mà tránh khỏi hắn mấy lần công kích, thật vất vả mới chống đến đám người đều tại trong tầm mắt biến mất.
 
 	Cái này sáu tay cự sinh mệnh lực của con người cực kỳ ngoan cường, bị đánh bay một khối xương sọ, thế mà còn hơn nhảy nhót tưng bừng, chiến lực tăng cao. Thiên Dạ ánh mắt nhiều lần tại trên đầu của hắn quét qua, liền thời gian ngắn như vậy, trong vết thương thế mà mọc ra thật dày tầng một mỡ màng, sắp óc bao tại rồi bên trong. Chạy vội trong lúc đó không thương tổn mảy may, xem ra lại không trí mạng chi lo âu.
 
 	Táng Tâm thế nhưng là một kích toàn lực, lại chỉ oanh mở rồi sáu tay cự nhân   một khối xương sọ. Chỉ là một thương này, liền cơ hồ đem Thiên Dạ   nguyên lực rút khô, giờ phút này hắn chỉ có né tránh chi công, lại không còn sức đánh trả. Nếu nói Táng Tâm còn có một kích, hắn ngược lại là muốn cho sáu tay cự nhân bổ khuyết thêm một thương, nhìn xem óc đều bị thiêu tẫn phía sau những người kia còn có hay không năng lực lại đứng lên đến.
 
 	Giờ phút này thấy mọi người đều đã thoát đi tầm mắt, Thiên Dạ vậy không còn lưu thêm, một cái Hư Không Thiểm Thước đã ở mấy ngàn mét bên ngoài, lập tức như ánh sáng chạy đi.