Chương 230: Nguyên lực bất diệt định luật
 
 	"Ngươi, các ngươi tại sao lại ở chỗ này? " Anwen vẻ mặt kinh ngạc.
 
 	Cái này Ma Duệ phản ứng kỳ lạ, hỏi ra   vấn đề càng là cổ quái, Thiên Dạ đều không biết nên không nên để ý tới hắn. Nơi đây là Đế Quốc truyền thống   nguồn tài nguyên điểm, bọn hắn không ở nơi này, chẳng lẽ Anwen một cái Ma Duệ nên tại rồi?
 
 	Anwen gãi gãi đầu, vẻ mặt buồn rầu, đang cố gắng suy tư. Tại phía sau hắn, Bạch Không Chiếu cũng chui ra. Nàng dường như không nghĩ tới Anwen lại đột nhiên dừng xuống bất động, kém chút một đầu đụng vào trên người hắn.
 
 	Thiếu nữ thò đầu ra, nhìn thấy Thiên Dạ, vốn là mê mang   hai mắt đột nhiên sáng lên, nàng chợt lại thấy được Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan, trong nháy mắt trong mắt có rồi nhạy bén, sau đó trong trẻo hào quang lại bị mê mang cùng mờ mịt che giấu.
 
 	Anwen một phen suy tư đằng sau, đột nhiên nói: "A, ta đã biết, tại gấp mười lần trọng lực khu vực lưu lại xuống doanh địa   liền là các ngươi! "
 
 	Thiên Dạ cùng Cơ Thiên Tình đạt tới Lý Cuồng Lan trao đổi một cái ánh mắt, không nghĩ tới Anwen là theo chân ba người   dấu chân mà đến. Có thể xuất hiện tại gấp mười lần trọng lực khu vực, lại bình yên vô sự mà thoát đi, nói rõ hắn tuyệt không phải mặt ngoài xem ra   như vậy cổ hủ văn nhược, tất có rất mạnh chiến lực.
 
 	Thiên Dạ bất động thanh sắc, chính diện đứng tại Anwen trước mặt. Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan thì hướng hai cánh tản ra.
 
 	"A, ta lúc ấy thật không nghĩ tới lấy Nhân tộc như vậy thân thể yếu đuối, rõ ràng cũng sẽ có người xuất hiện tại gấp mười lần trọng lực khu vực, hơn nữa có thể một đường chống cự Hàn Tịch đêm, chạy ra khu vực trung ương. Coi như Nhân tộc cũng phát hiện Bạch quả cùng Bạch quả rượu   bí mật, có thể vượt qua phía trước một hai cái Hàn Tịch đêm, nhưng cũng khó có thể ngăn cản Bạch quả rượu   tiếp tục ăn mòn, cuối cùng lại biến thành chỉ biết tiết *   dã thú. Nhưng là bây giờ nhìn lên đến, các ngươi thật giống như đều không có có nhận đến ** lực lượng ăn mòn   dấu hiệu, thật sự là kỳ tích! "
 
 	Anwen phối hợp nói, vẻ mặt hưng phấn, nhìn chằm chằm Thiên Dạ bên trên nhìn xuống nhìn, trái xem phải xem, thấy Thiên Dạ toàn thân không được tự nhiên, trong miệng còn tại líu lo không ngừng, "Nói thật, Nhân tộc cũng không tính là cái nhìn rất đẹp   chủng tộc, nhưng là có thể xuất hiện người như ngươi, cũng là không thể tưởng tượng nổi. Kỳ thật đẹp mắt không hề chỉ là cảm quan   vui vẻ, nó đại biểu   là phù hợp thế giới này   vận hành quy luật, càng có thể thích ứng hoàn cảnh, cho nên mới sẽ tại những sinh vật khác trong mắt có cảm giác kinh diễm a! Cho nên ngày thường đẹp mắt, kỳ thật cũng là chiến lực   một loại. Trong tộc lão nhân một ngày chỉ biết là âm mưu cùng chiến tranh, bọn hắn chưa từng có với cái thế giới này   hiện tượng cùng bản chất làm qua xâm nhập   suy nghĩ. . . Ách? "
 
 	Anwen ngạc nhiên xuất hiện, Thiên Dạ đám người đã riêng phần mình giành chỗ. Hắn chỉ vào Thiên Dạ, có chút khó có thể tin, nói: "Các ngươi đây là muốn động thủ? "
 
 	Thiên Dạ giống như cười mà không phải cười, ước lượng trong tay Đông Nhạc, nói: "Bằng không thì đâu? "
 
 	"Giữa chúng ta tựa hồ không có lý do chiến đấu a? "
 
 	"Nơi này là Đại Vòng Xoáy, ngươi là Ma Duệ, chúng ta là Nhân tộc, lý do này còn chưa đủ à? "
 
 	Anwen thở dài, nói: "Loại này cừu hận thật sự là hào không lý do. Có đôi khi ta thật có chút cảm giác được các ngươi Nhân tộc có phải hay không đều có bị hại điên cuồng   khuynh hướng. Chí ít trong mắt ta, hai chúng ta trong tộc   cừu hận cũng không phải là không được hóa giải, chí ít ngắn hạn là như thế này. "
 
 	Thiên Dạ nhạt nói: "Một là Vĩnh Dạ, một là Lê Minh, đây là nguyên lực bản chất   xung đột, không thể né tránh. "
 
 	Anwen khịt mũi coi thường, "Đơn thuần nói bậy! Đây bất quá là năm đó Đế Quốc một thằng ngu đưa ra   khẩu hiệu, kết quả chúng ta Vĩnh Dạ đồng dạng có một đám ngu xuẩn rất là đồng ý, cứ như vậy một mực đánh ngàn năm. Bọn hắn đều không có đầu óc sao, liền không thể suy nghĩ thật kỹ, chúng ta có thể giết chết đối phương trận doanh   người, nhưng có thể tiêu diệt Lê Minh hoặc Hắc Ám nguyên lực sao? "
 
 	Thiên Dạ khẽ giật mình. Nguyên lực bất diệt định luật, cũng là Đế Quốc lên cấp giáo dục bên trong giáo sư   thông thường. Làm người đã chết, tu luyện   nguyên lực liền sẽ tán dật, quay về Hư Không. Mới   người sinh ra, trưởng thành, tu luyện, lại sẽ đem Lê Minh Nguyên lực theo trong hư không lấy ra, duy trì ở thể nội. Ở trong quá trình này, nguyên lực không tăng không giảm.
 
 	Nhưng là đây chỉ là cái giả thuyết, không người có thể chân thật đi nghiệm chứng. Hơn nữa nghe nói cái này giả thuyết sẽ sinh ra một cái vấn đề tương đối nghiêm trọng, bởi vậy cũng không ít người phản đối. Đáng lưu ý chính là, phản đối   người bên trong lại có Lâm Hi Đường. Lâm Soái chỉ là phản đối, nhưng lại không nói rõ ràng lý do. Mặc dù như thế, bởi vì hắn thân phận   đặc thù, cũng dẫn đến cái này một giả thuyết năm gần đây lại lên tranh luận.
 
 	Hiện tại Anwen lại nhấc lên cái này một lý luận, không biết muốn nói cái gì. Thiên Dạ đưa tay hướng xuống ấn nhẹ, ra hiệu hai nữ không vội ở động thủ.
 
 	Anwen gặp Thiên Dạ chăm chú lắng nghe, lập tức mừng rỡ, chậm rãi mà nói: "Vô luận Hắc Ám còn là Lê Minh Nguyên lực, tại cái này Vĩnh Dạ trong thế giới đều là nên không thay đổi  , nhưng chúng nó lại là không ngừng biến hóa  . Biến hóa   nguyên nhân, cũng là bởi vì chúng ta cũng không phải là cô lập tồn tại ở trên đại thế giới. Chúng ta ở chỗ bất quá là thế giới một góc, tại xa xôi sâu trong hư không, còn không biết có bao nhiêu cái cùng loại với chúng ta   tiểu thế giới. Kỳ thật chúng ta cần gì tranh giành đến đấu đi, đồng tâm hiệp lực đánh vỡ cái này Hư Không lạch trời, tiến về thăm dò vô hạn bao la   thế giới, mới thật sự là   tiền đồ. "
 
 	Nghe được Anwen toả sáng như vậy hùng biện, Cơ Thiên Tình hừ một tiếng, giễu cợt nói: "Ngay cả Công Tước đều không phải, trái tim cũng rất rất lớn! Muốn có thăm dò Hư Không, chờ ngươi đến rồi Thân Vương Đại Quân lúc rồi nói sau. Còn nữa nói, trước đem các ngươi Ma Duệ diệt mới là trước mắt   chính sự. Thăm dò vô hạn thế giới chuyện này quá lớn cũng quá xa xôi, loại này trách nhiệm liền giao cho chúng ta đi, không nhọc các ngươi phế tâm. "
 
 	Anwen nghe đến lắc đầu liên tục, thở dài: "Rõ ràng ngày thường nhìn rất đẹp, như thế nào như thế vô tri lại bạo lực, đáng tiếc, đáng tiếc! "
 
 	Cơ Thiên Tình lập tức không làm, nhảy kêu lên: "Nhìn ngươi nửa câu đầu nói đến còn có như vậy điểm đạo lý, đằng sau sao liền bắt đầu nói bậy rồi? Đối phó ngươi đương nhiên phải dùng bạo lực, nhưng ta chỗ nào vô tri rồi? "
 
 	Anwen cũng không khách khí, nói: "Đem người giết, nguyên lực trở về Hư Không, lại sẽ trở lại. Chỉ cần nguyên lực bất diệt, liền không ngừng sẽ có dựa vào tính mạng của nó sinh ra. Liền coi như các ngươi diệt tuyệt Ma Duệ, chỉ cần Hắc Ám nguyên lực vẫn còn, Hắc Ám chủng tộc liền lại không ngừng xuất hiện. Trái lại Nhân tộc cũng là như thế. Dạng này lại có ý nghĩa gì? Ngàn năm trước, Nhân tộc toàn tộc đều bất quá là nô lệ, hiện tại thế nào, đã thành chiếm cứ bốn khối đại lục   thế lực. Nếu không có Lê Minh Nguyên lực từng bước tăng lên, vì sao lại có hôm nay   Đế Quốc? "
 
 	Lần này lý luận trước đây chưa từng gặp, nghe lên đến lại là có chính mình đạo lý do, Cơ Thiên Tình nhất thời cũng không biết nên như thế nào phản bác. Nhưng nàng lại là không chịu nhận thua   tính tình, sao chịu bị ép xuống? Nàng chớp mắt, lại nói: "Dù sao không cách nào kiểm nghiệm, muốn làm sao nói còn không phải tùy theo ngươi? Chẳng qua ngươi mơ tưởng tại ta chỗ này lừa dối quá quan, ta liền hỏi ngươi, ngươi nói ta ngày thường đẹp mắt, đến tột cùng như thế nào cái đẹp mắt phương pháp, ngươi thấy rõ ta hình dạng thế nào sao? "
 
 	Nàng cũng không dùng diện mục thật sự gặp người, giờ phút này khuôn mặt càng là thiên biến vạn hóa, liền liền thân tư hình thể cũng lúc nào cũng biến ảo. Đây là nàng độc môn bí pháp, năm đó ngay cả Thiên Dạ đều bị nàng lừa rất lâu.
 
 	Nhưng Anwen ngưng thần nhìn một hồi, liền cười ngạo nghễ, nói: "Chuyện nào có đáng gì? Ngươi trước chờ lấy."
 
 	Hắn lấy ra thứ kiếm, trên mặt đất chạm trổ chạm trổ tính toán, liệt ra một chuỗi dài phức tạp công thức.
 
 	Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan đều là hai mặt nhìn nhau, những thứ này công thức phức tạp đến nhìn một chút đã cảm thấy đau đầu, chỗ nào khả năng thấy rõ ràng. Các nàng đều không biết Anwen muốn làm gì, chỉ cảm thấy hắn đang cố lộng huyền hư.
 
 	Thiên Dạ thuở nhỏ tại Hoàng Tuyền trại huấn luyện lớn lên, phía sau liền tiến vào Hồng Hạt, tuyệt đại đa số thời gian học   là như thế nào giết người cùng không bị giết, càng không khả năng nhìn hiểu những thứ này. Đừng nói hắn xem không hiểu, liền ngay cả Hoàng Tuyền những huấn luyện viên kia nghĩ đến cũng không ai nhìn hiểu những thứ này lít nha lít nhít   công thức.
 
 	Anwen tính được cực nhanh, từng cái số lượng nước chảy mây trôi từ kiếm nhọn hiển hiện, thấy Thiên Dạ đám người choáng đầu hoa mắt. Mọi người tại đây chỉ có Bạch Không Chiếu không bị ảnh hưởng, nàng căn bản cũng không quan tâm Anwen đang làm gì, chỉ là nhìn xem Thiên Dạ, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Thiếu nữ cũng không che giấu ý đồ của mình, Thiên Dạ cũng một mực đem một sợi ý thức phóng ở trên người nàng, không dám chút nào buông lỏng.
 
 	Bạch Không Chiếu một khi xuất thủ, hẳn là thẳng đến yếu hại, lại nhất định là thời cơ tốt nhất. Nàng làm việc toàn bộ không quy luật, ai cũng không biết trong nội tâm nàng chân chính nghĩ cái gì. Cùng nàng đánh nhiều năm như vậy quan hệ, Thiên Dạ thậm chí hoài nghi Bạch Không Chiếu   năng lực đặc thù một trong là không nhìn phòng ngự, kia là có thể vượt cấp phá phòng   đáng sợ năng lực, cái nào dám xem thường cho nàng thời cơ lợi dụng.
 
 	Anwen cũng không để cho đám người chờ quá lâu, mấy phút đồng hồ công phu, vô số công thức số lượng liền biến thành một cái vô cùng giản   công thức, hắn nhìn xem cái này công thức, lại là cười ngạo nghễ, đi vào một khối nham thạch trước, gần như kiếm vung lên, liền cắt gọt ra một cái hình người hình dáng.
 
 	Hắn thủ đoạn run lên, kiếm quang như mưa vẩy xuống, mảnh đá bay tán loạn, trong nháy mắt một bức tượng đá thiếu nữ giống liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.
 
 	Cái này là một cái Nhân tộc thiếu nữ, lấy tay che miệng, mở to hai mắt, khắp khuôn mặt là kinh ngạc. Chợt nhìn đi, nàng cũng không phải là đặc biệt bắt mắt   kinh diễm, thế nhưng là càng xem thì càng đẹp mắt, ôn nhuận như ngọc, cho người ta   cảm giác đặc biệt dễ chịu, lại tìm không ra một điểm khuyết điểm.
 
 	Pho tượng cực kỳ sinh động, đặc biệt là trên trán   thần sắc, gần như là có rồi chính mình   linh tính, để người kìm lòng không được mà muốn biết nàng đến tột cùng là nhìn thấy cái gì, vừa mới sẽ kinh ngạc như thế.
 
 	Về phần áo bào mép váy, cũng chỉ là rải rác mấy bút, dĩ nhiên đã đầy đủ.
 
 	Pho tượng này thực là đại sư thủ bút, một bút không nhiều, một bút không ít.
 
 	Cơ Thiên Tình rốt cục che đậy không xuống khiếp sợ, a một tiếng. Thiên Dạ cùng Lý Cuồng Lan cũng đều là vẻ mặt kinh ngạc, nhìn xem pho tượng, nói không ra lời.
 
 	Pho tượng kia bên trên rõ ràng liền là Cơ Thiên Tình, là nàng   vốn là khuôn mặt. Người khác nhìn không ra, Thiên Dạ cùng Lý Cuồng Lan đều là gặp qua nàng vốn là bộ dáng  , đương nhiên sẽ không không nhận ra. Thế nhưng là Anwen khẳng định chưa từng gặp qua Cơ Thiên Tình, làm sao lại bằng kia một đống chữ như gà bới   công thức cùng với con số, liền khắc hoạ ra nàng vốn là   bộ dáng?
 
 	Anwen lúc này thận trọng cười một tiếng, nói: "Cái này cũng không có gì có thể khó  , nếu như không phải vị tiểu thư này nhiều lần biến ảo dung mạo thân thể, bản tước cũng không dễ dàng như vậy tìm ra vô số lần biến hóa đằng sau   quy luật. Phải biết tất cả bí pháp đều có ý đã định, hơn nữa nàng   chân thực hình dạng nhất định là không thay đổi  . Dù là nàng chưa từng có hiển lộ ra chân thực dung mạo   một góc, cũng không có quan hệ. Đương nhiên vô số biến hóa bên trong tìm ra không thay đổi, chính là bản tước sở trường, cũng là thăm dò chúng ta thân ở thế giới   nhất định phải. "
 
 	Phen này đạo lý, Thiên Dạ có nghe không có hiểu. Nhưng là không trở ngại hắn đem Anwen xếp vào bình sinh gặp địch nhân nguy hiểm nhất kia một cột. Có lẽ chính là bởi vì Thiên Dạ không hiểu hắn đang nói cái gì, đối với không biết nội tình   địch nhân kiểu gì cũng sẽ xem trọng một tuyến. Nhưng Anwen làm việc mặc dù có chút điên điên khùng khùng, lại đã ở trong lúc lơ đãng triển lộ đại tài. Hắn cho Thiên Dạ mang đến   cảm giác nguy hiểm, không thể so với bất cứ người nào hơi yếu.