"Ồ?" Cơ Thiên Tinh rất là kinh ngạc. Nàng lấy ra đều là thứ tốt, cái này chiến đao tuy rằng chỉ là đồ dự bị võ cụ, nhưng cũng có cấp tám trình độ. Như thế một đao vỗ xuống, lại không chém nổi cây này?
 
 	Cơ Thiên Tinh hít sâu một hơi, khắp toàn thân từ trên xuống dưới mơ hồ có sấm sét thanh âm, đã là dùng tới Khai Sơn Kình. Nàng một bước tiến lên, chiến đao mang sấm gió tư thế, mạnh mẽ chém ở trên cây khô.
 
 	Lại là coong một tiếng vang lớn, chiến đao đột nhiên bắn về, hầu như phản đập đến Cơ Thiên Tinh cái trán. Nàng đem hết toàn lực, vừa mới khống chế lại chiến đao, nhưng hổ khẩu vỡ tan, máu chảy ồ ạt. Cơ Thiên Tinh dùng đến ra Khai Sơn Kình, chính mình nhưng là không chịu nổi Khai Sơn Kình phản chấn.
 
 	Tinh anh mộc thụ việc này một đòn, thân cây chấn động, một khỏa tinh anh quả bóc ra, hướng nàng rơi đi. Cơ Thiên Tinh vẫn chưa phát hiện, cùng phát hiện thì đã không cách nào tránh. Cơ Thiên Tinh biến sắc mặt, đành phải vung chưởng chém về phía này khỏa tinh anh quả, coi như trúng độc, cũng là bên trong ở trên tay, dù sao cũng tốt hơn trực tiếp rơi xuống thân thể.
 
 	Đang lúc này, Thiên Dạ ấn xuống Cơ Thiên Tinh tay, đồng thời đưa tay tiếp được này khỏa tinh anh quả, lập tức xa xa tung.
 
 	Tinh anh quả tới tay, chỉ tiếp xúc chớp mắt, Thiên Dạ lòng bàn tay đã cảm thấy một mảnh mất cảm giác. Hắn xoay tay lại vừa nhìn, thấy lòng bàn tay đã là đen kịt một mảnh, mặt trên còn nổi lên điểm điểm màu vàng lấm tấm, cùng tinh anh quả lấm tấm giống như đúc.
 
 	Thiên Dạ không dám thất lễ, gấp vận ám kim huyết khí cách trở độc tố. Nhưng mà Thiên Dạ vẫn là đánh giá thấp tinh anh quả độc tính, ám kim huyết khí cùng độc chất một hồi ác chiến, lại có chút không chống đỡ được, lòng bàn tay đen kịt da thịt bắt đầu hướng tay lan tràn.
 
 	Thời khắc nguy cơ, Thiên Dạ cũng không hoảng hốt, lấy ám kim huyết khí tầng tầng thiết lập thẻ, tạm thời ngăn trở độc tố, sau đó vận lên Thần Hi Khải Minh. Ở vào Lê Minh đỉnh điểm nguyên lực mang lửa mà ra, xông thẳng lòng bàn tay. Thiên Dạ trên lòng bàn tay nhất thời dựng lên phi kim sắc nguyên lực hỏa diễm, tinh anh quả độc tố kể cả tầng ngoài huyết nhục đồng thời hóa thành tro tàn.
 
 	Thiêu hủy tay mình tâm một tầng huyết nhục da thịt, Thiên Dạ nhưng liền lông mày đều không nhíu một cái, ám kim huyết khí lập tức khởi động, đề cao huyết nhục sinh trưởng. Thời gian ngắn ngủi, Thiên Dạ lòng bàn tay đã khôi phục, chỉ là da thịt nhìn còn có chút nộn hồng. Những học sinh mới này cơ thể vẫn không có đi qua nhiên kim chi huyết nhiều lần rèn luyện, cũng không có Thần Hi Khải Minh rèn đốt, cùng Thiên Dạ nguyên bản huyết nhục kém xa lắm, phải trải qua một quãng thời gian mới có thể hoàn toàn khôi phục.
 
 	Trải qua này một nguy hiểm hiểm, Thiên Dạ đối với tinh anh quả độc chất có tối trực quan nhận thức.
 
 	Hắn xòe tay trái ra, Đông Nhạc ở tay, thân thể hơi cung, nhìn chằm chằm lão nhân, chậm rãi nói: "Ngươi đây là ý gì?"
 
 	Lão nhân hào không sốt sắng, cười ha ha, vuốt râu nói: "Nào có cái gì dụng ý? Chỉ là tiểu tử chính mình không cẩn thận mà thôi, không trách người khác. Đúng là trên tay ngươi thanh kiếm này, có chút. . . Ồ?"
 
 	Sắc mặt hắn bỗng nhiên thay đổi, lui một bước, làm như muốn kéo dài cùng Thiên Dạ trong lúc đó khoảng cách. Nhưng lui một bước, hắn liền hiểu được, lập tức sắc mặt càng là kinh ngạc, nhìn Thiên Dạ, ngạc nhiên nói: "Người trẻ tuổi không đơn giản a, liền lão nhân gia ta đều nhìn lầm. Ngươi lẽ nào thật sự có thủ đoạn gì, có thể thương tổn được lão nhân gia ta?"
 
 	Thiên Dạ ngậm miệng không đáp, chậm rãi giơ lên tay phải, lấy chỉ vì là thương, chỉ ở lão nhân.
 
 	Theo hắn tay giơ lên, sắc mặt lão nhân liên tiếp mấy lần, rốt cục đầy mặt nghiêm nghị, ánh mắt rơi vào Thiên Dạ trên đầu ngón tay.
 
 	Lần này hắn rốt cục không lại bất cẩn, quanh người phun trào mấy vòng màu đỏ vàng nguyên lực ánh sáng, bảo vệ chỗ yếu. Bảo vệ cẩn thận tự thân, lão nhân mới tằng hắng một cái, vẻ mặt có chút lúng túng, nói: "Người trẻ tuổi hỏa khí lớn như vậy làm gì? Tiểu từ kia là Cơ lão đầu nhi hậu nhân, ngươi cùng ta cũng có chút ngọn nguồn, lão nhân gia ta sao lại hại các ngươi?"
 
 	Thiên Dạ vẫn không đáp, chỉ thương trước sau chỉ vào lão nhân mi tâm.
 
 	Lão nhân có chút xấu hổ, nói: "Người trẻ tuổi không muốn như thế không lớn không nhỏ! Thật chọc giận lão nhân gia ta, cẩn thận đem các ngươi đều đuổi ra ngoài!"
 
 	Hắn phát tác tự nhiên không có đáp lại. Mà Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan cũng di chuyển, đứng ở lão nhân phía sau, bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay.
 
 	Lão nhân thở dài, nói: "Người tuổi trẻ bây giờ a, cũng không biết tôn lão kính hiền sao? Được rồi, thành thật mà nói đi, này tinh anh quả tuy rằng có độc, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng, chỉ cần sống quá dược tính, ngược lại sẽ có không ít chỗ tốt. Chỉ là quá trình này mà, nhưng là không dễ chịu như thế mà thôi."
 
 	Cơ Thiên Tinh cùng Lý Cuồng Lan nửa tin nửa ngờ, đều nhìn phía Thiên Dạ. Chỉ có Thiên Dạ thân thân thể sẽ qua tinh anh quả độc tính, mới biết lão nhân nói là thật hay giả.
 
 	Thiên Dạ tinh tế dư vị một lúc lâu, phát hiện tinh anh quả độc tính tuy liệt, thế nhưng ở trí mạng tính phương diện nhưng là thiếu nợ một bậc. Nó có thể trong nháy mắt lan tràn, khuếch tán chí đại nửa cơ thể, rót vào cơ thể huyết nhục , khiến cho người không thể động đậy. Thế nhưng ở trong quá trình này, chân chính bị nó giết chết huyết nhục cơ thể vẻn vẹn là một phần nhỏ, hơn nữa là yếu nhất này một phần. Giả như tinh anh quả độc tố khuếch tán đến toàn thân, như vậy kỳ thực thì tương đương với một loại nào đó đặc thù hình thức Đoán Thể. Lấy Cơ Thiên Tinh tố chất thân thể, nên có thể chống đỡ được. Nhưng xác thực như lão nhân từng nói, quá trình này e sợ có thể tương đương thống khổ.
 
 	"Hắn nói không sai, nhưng cũng không mang lòng tốt gì." Thiên Dạ nói.
 
 	Cơ Thiên Tinh âm thầm lấy ra một kim loại viên thùng, nhìn chằm chằm ông lão, ánh mắt không quen.
 
 	Ông lão nhìn thấy này kim loại viên thùng, nhất thời biến sắc mặt, thất thanh nói: "Ngươi tại sao có thể có thứ này?"
 
 	Cơ Thiên Tinh giơ giơ lên trong tay kim loại viên thùng, nói: "Ngươi nhận ra nó là tốt rồi, ta còn tưởng rằng ngươi không quen biết đây! Hiện tại ngươi hãy thành thật nói đi, đến tột cùng muốn làm gì? Không nói thật, hừ, quá mức ta đem vật này ném xuống đất, mọi người cùng nhau xong đời!"
 
 	"Nếu như vừa là ngươi trúng độc, ngươi sẽ không liền đem vật này cho ném ra chứ?"
 
 	"Tại sao không? Ta đều phải chết, đương nhiên kéo ngươi cùng chết." Cơ Thiên Tinh đáp đến chuyện đương nhiên.
 
 	Ông lão lén lút lau một cái mồ hôi lạnh, lắc đầu nói: "Hồ đồ, thực sự là quá hồ đồ! Cơ lão nhi làm sao có thể đem thứ này giao cho như ngươi vậy tiểu tử?"
 
 	"Ta biết lúc nào nên dùng, lúc nào không nên dùng."
 
 	Ông lão thở dài, nói: "Quên đi, người tuổi trẻ bây giờ, thực sự là không biết tôn lão kính hiền. Lão phu cũng không thừa nước đục thả câu, này tinh anh quả đối với người trẻ tuổi kia không có tác dụng gì, đối với này Lý gia tiểu cô nương tới nói là dược tính quá mạnh, thế nhưng đối với ngươi nhưng có tác dụng lớn, vừa vặn có thể giúp ngươi hoàn thành huyền công đại thành trước một lần cuối cùng Thối Thể. Đợi được độc tính khuếch tán toàn thân, đương nhiên không cần chính mình chậm rãi khôi phục, ăn vào thuốc giải liền có thể. Giải dược này nói đến đơn giản, kỳ thực chính là nó lá cây mà thôi. Giả như tiểu nha đầu thể chất đủ mạnh, hoặc là có khôi phục thuốc, này toàn bộ Thối Thể quá trình có điều nửa ngày mà thôi."
 
 	Thiên Dạ nói: "Thời gian là không dài, nhưng có phải là cần thời gian nhất định mới có thể khôi phục sức chiến đấu?"
 
 	Lão đầu nói: "Đó là đương nhiên, dù sao Thối Thể sau khi, toàn thân các nơi đều sẽ có tổn thương. Tân sinh cơ thể còn cần rèn luyện, mới có thể vận chuyển Như Ý."
 
 	Thiên Dạ gật đầu, lúc này mới yên tâm. Xem ra ông lão cũng không phải tin miệng nói bậy. Nhưng Cơ Thiên Tinh lại không chịu liền như vậy bỏ qua, cầm lấy Thiên Dạ tay, ở ông lão trước mặt quơ quơ, nói: "Này nói thế nào?"
 
 	"Ai bảo người trẻ tuổi tính tình gấp, không chờ lão nhân gia ta nói rõ, liền xuất thủ cứu người đâu? Có điều hắn đúng là kiên trì chặt ngươi, liền tinh anh quả loại kịch độc này đồ vật cũng dám liều."
 
 	Cơ Thiên Tinh mặt hơi đỏ lên, xùy xùy nói: "Liền biết nói hưu nói vượn!"
 
 	Lão nhân nghiêm mặt nói: "Ngươi yên tâm, người trẻ tuổi này nói không chắc cùng ta cũng có chút ngọn nguồn, một hồi ta tự sẽ cho hắn chỗ tốt. Đúng là ngươi, trước tiên đi đem này khỏa tinh anh quả phục rồi đi."
 
 	Lão nhân phất tay, một khỏa tinh anh quả ngay ở nguyên lực thác đưa xuống, chậm rãi đưa đến Cơ Thiên Tinh trước mặt. Cơ Thiên Tinh tiếp nhận tinh anh quả, dù muốn hay không, liền một cái nuốt xuống. Thiên Dạ giật nảy cả mình, không nghĩ tới Cơ Thiên Tinh có thể như vậy hoàn toàn không có bảo lưu tin Nhâm lão đầu, lại đem tinh anh quả ăn. Tinh anh quả độc tính cỡ nào lợi hại, vào bụng tức phát, lại muốn ngăn cản đã không kịp.
 
 	Lão nhân hướng phòng nhỏ chỉ tay, nói: "Đến trong phòng nghỉ ngơi đi, cái này Lý gia tiểu nữ oa đi chăm sóc nàng một hồi, cùng một phút sau liền đem những thứ này lá cây cho nàng này xuống, không thể sớm cũng không thể muộn. Chú ý một chút, không thể đụng vào đến thân thể của nàng."
 
 	Giờ khắc này Cơ Thiên Tinh đã là một mặt hắc khí, miễn cưỡng giẫy giụa vào nhà nằm xuống, liền cũng lại không thể động vào. Lý Cuồng Lan nhận lá cây, canh giữ ở bên người nàng, một mặt lo lắng.
 
 	Thiên Dạ nhìn lão nhân một chút, tuy không nói chuyện, lại làm cho lão nhân lông mày không tự chủ được nhảy một cái. Ông lão lắc lắc đầu, than thở: "Người tuổi trẻ bây giờ vẫn đúng là không được, lại cũng dám uy hiếp lão nhân gia ta."
 
 	Một câu dứt lời, hắn liền hướng tinh anh mộc chỉ tay, nói: "Đi đem này khỏa, này khỏa, còn có này khỏa tinh anh mộc đều chặt bỏ đến, sau đó lấy bảy viên trái cây cho ta."
 
 	Thiên Dạ nâng lên Đông Nhạc, đi tới một gốc cây tinh anh mộc trước, hít một hơi thật sâu, khắp toàn thân từ trên xuống dưới cơ thịt khớp xương chấn động, Lôi Âm dần lên, đến lúc sau thẳng là oanh ầm ầm ầm!
 
 	Hắn một tiếng quát mắng, lấy sáu tầng Khai Sơn Kình khởi động Đông Nhạc, một chiêu kiếm chém ra, chỉ nghe sát một tiếng, tinh anh mộc hét lên rồi ngã gục.
 
 	Thiên Dạ thu kiếm ra chỉ, liền đếm nhớ tới, bảy khỏa tinh anh quả lăng không hướng lão nhân bay đi. Lần này do chí cương chuyển thành cực nhu, như nước chảy mây trôi tự nhiên, hiển nhiên vẫn là làm nhẹ nhàng, nhìn ra lão nhân lại là mày dài nhảy lên.
 
 	Ông lão cầm lấy thuốc lâu, đem tinh anh quả giả trang, sau đó chỉ huy Thiên Dạ đem tinh anh mộc chạc cây lột bỏ, chỉ còn dư lại một cái ánh sáng thẳng thân cây. Hắn cầm lấy thân cây nhìn một chút, ở vết cắt trên che một tầng trong suốt giao chất, liền ném cho Thiên Dạ, nói: "Làm không tệ, thu đi."
 
 	Thiên Dạ tiếp nhận tinh anh mộc thân cây, đúng là hơi lúng túng một chút. Hiện tại Andora trong không gian đã sắp cứ điểm không rơi xuống, lại thêm ba cái tinh anh mộc thân cây, có thể thật trang không được đồ vật. Trang bị không gian như vậy quý giá, có hay không tất yếu đem này ba cái công dụng không rõ gỗ cất vào đi?
 
 	Ông lão nhìn ra Thiên Dạ nghi ngờ, trì hoãn nói: "Người trẻ tuổi, ta nhìn trên người ngươi còn có chút lưu lại mùi thuốc, có hay không gần đây dùng qua thức tỉnh thuốc?"
 
 	Thiên Dạ lấy làm kinh hãi, lão gia hoả này mũi linh, quả thực có thể xếp vào Đế Quốc nhất tuyệt, gật đầu nói: "Xác thực, "
 
 	"Thức tỉnh thuốc chủ tài, chính là tinh anh mộc. Này ba cái thành thục tinh anh mộc, có thể chế biến ra sáu phân thức tỉnh thuốc."
 
 	Nghe đến đó, Thiên Dạ lập tức đem Andora trong không gian đồ vật sửa lại một chút, đem tinh anh mộc nhét vào. Chính hắn dùng qua thức tỉnh thuốc, biết rõ có một nhánh thức tỉnh thuốc ở tay, thì tương đương với nhiều nhỏ nửa cái mạng. Ở đây gặp tinh anh mộc sau, mới rõ ràng thức tỉnh thuốc có bao nhiêu quý giá. Qua mấy năm trong lúc đó, Thiên Tôn Thảo Tràng cũng có điều sản xuất sáu thuốc chủ tài mà thôi.