Uống vào bí dược hậu, kiếm nam thân thể đều trướng lớn hơn một vòng, cự kiếm trên càng là dấy lên kim diễm, giơ lên đỉnh đầu, liền chờ một đòn sấm sét!

	Nhưng mà hắn này kiếm cương lên đỉnh đầu, cũng lại không thể chém xuống đi.

	Ngực hắn đột ngột có thêm một chỗ trống, chỉ thấy trái tim lơ lửng ở ở trong, còn đang không ngừng nhảy lên, nhưng là trái tim chu vi huyết nhục nhưng biến mất không còn tăm hơi.

	"Sát sinh nỗ..." Hắn khó khăn quay đầu, muốn đi xem dạ nữ. Vẫn chưa hoàn toàn chuyển qua đến, liền lại nghe một tiếng nỗ hưởng, cũng không có cung tên xuất hiện, thế nhưng trái tim của hắn nhưng biến mất không còn tăm hơi.

	Kiếm nam thân thể lại là cứng đờ.

	Lâm Giang vương tự sẽ không bỏ qua bực này cơ hội, Thái A vung quá, chém xuống kiếm nam đầu lâu, đồng thời đưa tay đem cự kiếm lấy ở trong tay. Ngay ở hắn nhìn phía từ nhiên, do dự có hay không muốn lên trước tham chiến thời khắc, phía sau Trương bá khiêm trầm giọng nói: "Nắm lấy kiếm, lùi!"

	Lâm Giang vương bừng tỉnh, trực tiếp lấy Thái A đặt ở cự kiếm Thiên Binh đãng tà trên, ôm song kiếm, cùng Trương bá khiêm cấp tốc đi xa. Cái này Thiên Binh đãng tà uy lực cực lớn, hắn tràn đầy lĩnh hội, vạn nhất lại trở lại từ nhiên trong tay, chiến cuộc lại muốn sinh ra không ít khúc chiết.

	Từ nhiên giờ khắc này đã không để ý tới Lâm Giang vương, chỉ là chỉ vào dạ nữ, tay đều đang run rẩy, nhưng nói không ra lời.

	Dạ nữ cắn răng một cái, đột nhiên kéo nỗ ky, hộp bên trong cuối cùng một mũi tên vừa mới rời dây cung, liền biến mất không còn tăm hơi. Mà từ thế nhưng là quát to một tiếng, sắc mặt đột nhiên thảm đạm.

	Hắn phun ra một ngụm máu, sầu thảm nói: "Thật hay, hay ngươi cái tiện tỳ! Lại dám mưu tính bản sứ! Nói, ngươi được ai sai khiến?"

	"Không người sai khiến."

	"Không thể! Ta cho ngươi nhiều như vậy ân huệ, ngươi sao phản ta?"

	Dạ nữ cắn răng không đáp, rút ra đoản kiếm, đánh về phía từ nhiên.

	Từ nhiên sinh chịu một cái sát sinh nỗ, nhưng nhưng hành động như thường, mắt thấy dạ nữ vọt tới, lúc này một chưởng chém tới. Chưởng đao đồng thời, liền hóa thành đao ảnh đầy trời, trong nháy mắt sắp tối nữ nhấn chìm!

	Đao ảnh bên trong dạ nữ rên lên một tiếng, hiện ra đã bị thương, nàng nhưng tuột tay ném đi, đoản đao bay ra, đinh mặc vào (đâm qua) từ nhiên kiên.

	Này hoàn toàn là lấy thương đổi thương đấu pháp, cũng không biết dạ nữ cùng từ nhiên đến tột cùng có ra sao cừu, muốn như vậy liều mạng. Từ nhiên đã là đánh ra chân hỏa, chập ngón tay như kiếm, chính quát một tiếng: "Hạo nhiên kiếm khí!"

	Bỗng nhiên phía sau một tia hắc hỏa bay tới, tuy rằng nhìn không đáng chú ý, nhưng là từ nhiên cũng đã cảm giác được uy hiếp. Hắn không thể không hơi vung tay, đem vừa súc thành một đạo hạo nhiên kiếm khí bắn về phía hắc hỏa. Kiếm khí không riêng diệt hắc hỏa, còn đem ôm hỏa mà đến mạt Lạc Kỳ á bắn cái đối với xuyên!

	Mạt Lạc Kỳ á quanh thân ma khí tăng mạnh, bảo vệ toàn thân, mang theo thâm ảm chúc phúc trốn về Thánh sơn.

	Từ nhiên liên tục bị nghẹt, sắc mặt tối tăm đến như muốn nhỏ xuống thủy đến, nói: "Bọn ngươi làm tức giận thiên uy, sợ là còn không biết đánh đổi. Ta này một phương chú ngọc, có thể phục ngươi các gia tộc huyết thống bên trong, đời đời kiếp kiếp được Huyết Chú dây dưa, người yếu tảo yêu, cường giả đột tử. Ai muốn đến thử xem?"

	Đế quốc một phương đúng là thôi, vĩnh dạ cường giả nhưng mỗi người biến sắc. Bọn họ ngàn vạn năm qua đều là lấy huyết thống truyền thừa làm chủ, bực này nhằm vào huyết thống ác chú có thể nói ở giữa mệnh môn. Bọn họ hay là chính mình không sợ bỏ mình, nhưng nếu muốn hậu duệ cũng thuận theo đoạn tuyệt, nhưng cũng là nhất thời do dự, không dám lên trước.

	Từ nhiên đem khối này huyết ngọc coi là trân bảo, tự nhiên không phải nói láo. Ngẫm lại hắn trước đây sử dụng báu vật bén nhọn như vậy, khối này chú ngọc có thể kém đi nơi nào? Tuy nói chú trói buộc lợi hại đến đâu, cũng có mức cực hạn. Nhưng mà trước đây Kinh Thần Cung hai mũi tên thương Thánh sơn, một mũi tên tru lang tôn, khối ngọc này trên Huyết Chú, chỉ sợ lợi hại đến đâu huyết mạch, cũng không có người có thể chịu.

	Chỉ có thiên dạ tiến lên trước một bước, nói: "Ta tới."

	Từ nhiên cười gằn, "Ta vốn muốn tìm cũng là ngươi!"

	Hắn cũng không nói nhiều, trực tiếp nắm nát huyết ngọc, một đạo tử máu đen chú bay lên, như có linh tính đánh về phía thiên dạ cái trán. Thiên dạ nhìn kỹ màu máu, mi tâm mơ hồ hiện lên một điểm hắc ý, chuẩn bị lấy hắc chi thư cùng với mạnh mẽ chống đỡ.

	Đang lúc này, bên cạnh chợt có một bóng người né qua, như mị như điện, trực tiếp đánh vào Huyết Chú tiến lên!

	Càng là dạ nữ!

	"Ngươi..." Từ nhiên trong khoảng thời gian ngắn, cũng không biết nên nói cái gì.

	Huyết Chú vào thể, dạ nữ mặt trong nháy mắt xuất hiện một phù hiệu, thình lình cùng từ nhiên tự viết chú phù giống như đúc.

	"Hảo hảo, ngươi nếu đồng ý hậu thế đều được Huyết Chú dằn vặt, vậy cũng tùy vào ngươi!" Từ nhiên hận nói.

	Đang lúc này, thiên ban đêm cái trán mơ hồ hiện lên một chú phù, chỉ là nhạt đến cơ hồ thấy không rõ lắm. Mà máu tươi Trường Hà bên trong càng cũng hiện lên một chú phù, chú phù cực kỳ to lớn, ở sóng lớn bên trong chìm chìm nổi nổi, như một đạo đê đập, muốn phong tỏa toàn bộ máu tươi Trường Hà.

	Chỉ là máu tươi Trường Hà thực chất là vô số thời không cụ hiện, hà sự mênh mông, một đạo sóng lớn quá khứ, liền đem chú phù đập nát.

	Thiên dạ cái trán chú phù cứ thế biến mất, mà dạ nữ nhưng là phun ra một ngụm máu tươi, ngã xuống đất không nổi, chú phù cũng ở từ từ nhạt đi.

	Từ nhiên vạn không nghĩ tới sẽ có loại biến cố này, Huyết Chú không biết làm sao liền phân một phần đến thiên dạ trên người, hơn nữa còn giống như muốn theo thiên dạ tiếp tục đi xuống phân. Nhưng thiên dạ thân là máu tươi Trường Hà First Blood, nguyền rủa huyết mạch của hắn liền tựa như là đối với máu tươi Trường Hà dưới chú, đừng nói một từ nhiên không được, chính là mười cái từ đúng vậy không được.

	Bực này thiên địa sức mạnh to lớn, không phải là một giới sinh linh có thể phá hủy.

	Từ nhiên chớp mắt một cái, quát lên: "Bản sứ nếu là có việc, diệu nhật mất khống chế, các ngươi kể cả phía thế giới này đều sẽ hủy diệt! Hiện nay ngươi chờ tự trói buộc quỳ xuống, phụng ta làm chủ, bản sứ nói không chắc nhân hơi động lòng, liền giúp ngươi chờ na di diệu nhật, miễn đi Diệt Thế đại họa."

	"Việc này liền không nhọc Tiên sứ, tân quỹ đạo ta đã tính toán xong xuôi, chỉ chờ đưa Tiên sứ ra đi, liền có thể bắt tay."

	Anwen ở Thánh sơn xuất hiện, vung ra vĩnh dạ tinh đồ, mặt trên xuất hiện một cái tân quỹ đạo, xa xa vòng quanh vĩnh dạ đi vòng.

	Từ nhiên ánh mắt đảo qua toàn trường, hoãn nói: "Được, bản sứ nhận tài. Nhưng muốn giữ lại bản sứ, ngươi chờ hơi bị quá mức ngông cuồng. Bản sứ vậy thì trở về tiên thiên, bẩm tấu lên đạo đình, ba mươi năm sau, bản sứ thì sẽ suất đại quân trở về, khi đó chính là ngươi chờ diệt thời gian!"

	Từ nhiên dưới chân sách cổ mở ra, bay ra mấy tấm trang sách, đem hắn bảo vệ, từ từ lên không.

	Thiên dạ muốn ra tay, nhưng là ngạc nhiên, càng phát hiện căn bản không khóa lại được từ nhiên. Ở cái kia trang sách che chở, từ nhiên tự ở thế giới này, lại tự không ở, khiến người ta không có chỗ xuống tay. Dù cho đối mặt cổ đỉnh, thiên dạ đều sẽ không giống như bây giờ khó chịu.

	Từ nhiên thả tiếng cười dài, càng lên càng cao, nói: "Tiên thiên thủ đoạn, há lại là ngươi chờ có thể tưởng tượng!"

	"Vậy cũng chưa chắc!" Theo hừ lạnh một tiếng, tám cái thanh trụ trong nháy mắt xuất hiện ở từ nhiên chu vi, để hắn thăng thế hơi hoãn.

	Từ nhiên hơi thay đổi sắc mặt, nói: "Lại có thể tìm thấy điểm da lông, thú vị! Đáng tiếc ngươi còn không phải Thiên Vương, nếu là, bản sứ nói không chắc còn đi không được."

	Triệu quân độ tự hư không đi ra khỏi, trong tay một thanh độ dài kinh người trường thương, kiểu dáng cổ điển, mặt trên che kín điêu văn, cũng quấn quít lấy tầng tầng vải thô. Cây súng này không riêng kiểu dáng lão, hơn nữa chỉ có thể nã một phát súng. Báng súng trên có khắc hai cái chữ cổ: Hồn thiết.

	Triệu quân độ cũng không nói nhiều, giơ súng liền xạ!