Mắt thấy Thiên Dạ vừa ra tay liền quay liên tục chiến đấu ở các chiến trường cục, Ái Đức Hoa không khỏi giận dữ, chồng chất hừ một tiếng, ngăn ở Thiên Dạ trước mặt mà đúng lúc này, bầu trời bắt đầu trở nên ảm đạm, như có một tầng mắt thường khó gặp sa mỏng phi tới, vắt ngang ở giữa thiên địa.
 
 	Thiên Dạ không cần nghĩ ngợi, sau lưng quang dực mở ra, tay trái sương khói lạnh, tay phải thì là chôn cất tâm. Chôn cất tâm trực chỉ Ái Đức Hoa, trên thân thương hiện ra một tầng mịt mờ vầng sáng.
 
 	Trong chốc lát, Ái Đức Hoa huyết hạch điên cuồng nhịp đập, trước nay chưa có bóng ma tử vong bao phủ trong lòng, nghẹn ngào cả kinh nói: "Ngươi điên rồi? !"
 
 	Đi qua nguyên sơ chi dực gia trì, chôn cất tâm uy lực đã tiếp cận Cửu cấp súng đỉnh phong, nó một súng uy, liền là Ái Đức Hoa cũng chịu không nỗi. Có thể là đồng dạng, rất lớn tiêu hao cũng xa xa gian lận đêm năng lực. Một súng oanh ra, Thiên Dạ sợ là lập tức sẽ thoát lực ngã xuống. Liền tính toán Bất Tử, cũng sẽ không có dư lực chạy trốn. Nơi này là đồng quy vu tận đấu pháp, khó trách Ái Đức Hoa biết nói Thiên Dạ điên rồi.
 
 	Chôn cất tâm hào quang càng lúc càng sáng, họng súng sâu chỗ cũng bắt đầu có nguyên lực hào quang chớp động. Ái Đức Hoa chỉ cảm thấy mi tâm đau đớn, biết rõ đã bị tập trung, đã sợ hãi, lại là khiếp sợ. Lại hơi có chần chờ, đợi đến lúc chôn cất tâm thật sự một súng oanh ra, có thể đã muộn.
 
 	Ma nữ mặc dù đã đã tìm đến, nhưng Ái Đức Hoa nói cái gì cũng không dám nắm tánh mạng của mình đặt ở trong tay nàng. Tựa như trước khi cây húng quế dưới đáy giếng, làm Thiên Dạ lần thứ nhất công kích quần tinh tỉnh sau đó, vô luận Huyết tộc hay vẫn là Ma Duệ, đồng thời hữu ý vô ý mà chưa từng tích cực phòng hộ.
 
 	Mà bây giờ ma nữ chỉ có ra tay thoáng chậm hơn một khắc, có thể sẽ Huyết tộc Thánh Tử bị mất ở đại vòng xoáy trong, ai cũng nói cũng không được gì. Ái Đức Hoa không chút nghi ngờ nàng có thể như vậy làm, nếu như mình có cơ hội như vậy, cũng sẽ đồng dạng xử lý.
 
 	Cuối cùng trước mắt, Ái Đức Hoa rốt cục thối lui, cho Thiên Dạ nhượng xuất thông lộ, cũng tránh được chôn cất tâm tập trung. Thiên Dạ đi nhanh theo bên cạnh hắn xẹt qua, nhìn hướng lên bầu trời, một tiếng cười lạnh, quanh người 10m sương khói dũng động, giống như tiên cảnh. Sương khói chung quanh, vốn là ảm đạm Thiên Quang quay về sáng ngời, ma nữ Lĩnh Vực vừa mới thành, đã bị sương khói lạnh phá vỡ.
 
 	"Thiên Dạ!" Triệu Vũ anh vừa mừng vừa sợ, vứt bỏ đối thủ, hướng Thiên Dạ chạy tới.
 
 	"Đi mau!" Chờ nàng chính là Thiên Dạ cũng không quay đầu lại một tiếng rống.
 
 	Triệu Vũ anh khẽ giật mình, liền trợn tròn con mắt, cả giận nói: "Ngươi làm sao vậy? Lão nương hảo tâm tới giúp ngươi, ngươi cứ như vậy?"
 
 	Thiên Dạ nhìn lên ngày, đề cao thanh âm, quát: "Đi! Lập tức!"
 
 	Triệu Vũ anh vừa muốn nói cái gì, đã bị lý sóng to một cái kéo ra, kéo lấy hướng chiến trường ngoài chạy đi. Triệu Vũ anh rất là ngoài ý muốn, dốc sức liều mạng giãy dụa, cả giận nói: "Ngươi làm gì? Tiểu Ngũ còn ở bên trong, thả ta ra, ta muốn đi giúp hắn!"
 
 	Lý sóng to lạnh nhạt nói: "Ngươi trở về chỉ biết hại chết hắn."
 
 	"Cái gì?" Triệu Vũ anh đương nhiên không tin. Lý sóng to trực tiếp đưa qua một đạo băng hàn nguyên lực, lập tức phong tỏa hành động của nàng năng lực, kéo lấy nàng xông qua Huyết tộc cường giả phong tỏa, như là cỗ sao chổi đi xa.
 
 	"Đợi một chút!" Ngụy Phá Thiên hô to gọi nhỏ, nhất thời không biết nên đi giúp Thiên Dạ hay vẫn là đuổi theo Triệu Vũ anh.
 
 	Đúng lúc này, Cơ Thiên tinh Phá Không tới, kêu một tiếng "Đi mau", liền thò tay bắt lấy hắn phần gáy, đưa hắn lăng không nhắc tới, một lướt bay đi.
 
 	Chỉ có Thiên Dạ lưu ở trong chiến trường.
 
 	Ma nữ lặng yên hiển hiện, cùng Thiên Dạ tương đối mà đứng, nói: "Bọn hắn đều đi rồi, ngươi bây giờ đã hài lòng?"
 
 	"Rất hài lòng."
 
 	Ma nữ hướng Thiên Dạ trong tay sương khói lạnh một ngón tay, nhạt nói: "Ngươi cảm thấy, lúc này đây ngươi còn chạy thoát sao?"
 
 	Giờ phút này ở cuồn cuộn sương khói chung quanh, nhàn nhạt khói đen chính lăn mình không chắc. Nó như có linh tính, thủy chung bảo trì ở sương khói mấy mét bên ngoài, liền là không cùng kia lăn mình dũng động sương khói tiếp xúc. Ma nữ đối với Lĩnh Vực khống chế, thực là kinh thế hãi tục.
 
 	Kể từ đó, Thiên Dạ liền không cách nào như chiến như vậy, một lần đánh tan ma nữ hơn phân nửa Lĩnh Vực. Mà bây giờ, liền tính toán Thiên Dạ ngay lập tức qua, cũng không quá đáng có thể qua đi mất ma nữ một chút Lĩnh Vực. Ma nữ chỉ có cảm giác được đâu mảnh Lĩnh Vực xuất hiện ghế trống, dĩ nhiên là biết rõ Thiên Dạ ở nơi nào.
 
 	Thiên Dạ mọi nơi vừa nhìn, ánh mắt theo Ái Đức Hoa, hoàng hôn, Anwen, ngải trèo lên, cây húng quế bọn người trên thân đảo qua, đột nhiên cười dài một tiếng, nói: "Ai nói ta muốn chạy trốn?"
 
 	Hắn không trốn? Một đám Vĩnh Dạ cường giả đều là không thể tin được chính mình lỗ tai. Không trốn, chẳng lẽ Thiên Dạ còn cho là mình có thể cùng ma nữ cùng với nhiều như vậy Vĩnh Dạ cường giả chính diện một trận chiến?
 
 	Trước đó lần thứ nhất ai cũng không nghĩ tới Thiên Dạ trong tay còn có sương khói lạnh loại này hiệu quả cực kỳ đặc thù nguyên lực súng, cũng không ngờ tới hắn còn có kia loại uy lực lớn đến không thể tưởng tượng nổi bạo tạc sát khí, mới bị Thiên Dạ thừa dịp loạn đào tẩu. Hiện tại ma nữ đã đấu với Lĩnh Vực làm ra tương ứng điều chỉnh, Thiên Dạ hư không lập loè dù thế nào lợi hại, cũng không tới có thể liên tục lòe ra ma nữ Lĩnh Vực tình trạng. Hắn vừa muốn lấy cái gì cùng ma nữ tranh chấp?
 
 	Kỳ thật không cần ma nữ, chỉ là những người trước mắt này, đã có thể đánh bại dễ dàng Thiên Dạ, chỉ có điều không cách nào ngăn trở hắn chạy trốn mà thôi.
 
 	Giờ phút này đại cục trước, một đám Vĩnh Dạ cường giả ngược lại có chút vi diệu mà đều là hơi chậm lại, cũng không nóng nảy tiến công Thiên Dạ, như là đang đợi Thiên Dạ ra chiêu, hoặc như là ở khó hiểu mà cân nhắc lẫn nhau quan hệ trong đó. .
 
 	Về phần Cơ Thiên tinh bọn họ hội thừa cơ viễn độn, chúng Vĩnh Dạ cường giả đều là hào không thèm để ý. Dù là tất cả mọi người chạy thoát, chỉ có lưu lại Thiên Dạ, cái kia chính là đáng giá. Lại nói tiếp Thiên Dạ chiến lực kỳ thật cũng không có cao đi nơi nào, thế nhưng mà hắn mấy cái kỹ năng thật sự là uy lực quá lớn, lại phối hợp hư không lập loè, ở đây chúng cường giả một cái ứng đối không lo, một cái đối mặt cũng sẽ bị trọng thương.
 
 	Địch nhân như vậy thực là phiền toái nhất cái chủng loại kia, bởi vậy tất cả mọi người có chung nhận thức, vô luận trả giá cái gì một cái giá lớn, cũng muốn trước tiên đem Thiên Dạ cầm xuống.
 
 	Thiên Dạ ngắm nhìn bốn phía, đứng yên một lát, mới nói: "Ta còn có ba nhớ nguyên sơ súng, ai nghĩ đến thử xem?"
 
 	Một đám Vĩnh Dạ cường giả đều là hai mặt nhìn nhau, không biết nên như thế nào ứng đối. Ban đầu ở không ngã chi thành, Thiên Dạ dùng ba nhớ nguyên sơ súng sẽ ma nữ đưa về hư không ngủ say, tự trận chiến ấy lên, nguyên sơ súng liền thanh danh đại chấn.
 
 	Vô luận Ái Đức Hoa, Anwen hay vẫn là ngải trèo lên, đều chịu không nỗi ba nhớ nguyên sơ súng. Hoàng hôn cùng bình thường Huyết tộc cường giả, càng là trong lên một súng liền không chết là thương.
 
 	Duy có ma nữ, lúc trước liền bị thụ ba nhớ nguyên sơ súng quy về ngủ say, rồi sau đó lại khôi phục lại. Thế nhưng mà tính toán thời gian, còn xa chưa tới nàng nên chưa tỉnh lại, nàng đã xuất hiện. Có lẽ thân thể nàng còn chưa khôi phục đến đỉnh phong trạng thái.
 
 	Kỳ thật Ái Đức Hoa chờ trong lòng người đã hiểu, biện pháp tốt nhất liền là một người chia sẻ một súng. Trong bọn họ lên một súng, nhiều nhất thì ra là trọng thương, cũng sẽ không tổn thương tới căn bản, nghỉ ngơi một thời gian ngắn liền khôi phục lại rồi. Vì diệt trừ Thiên Dạ cái này cái họa tâm phúc, hình như cũng là đáng được.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ đã sớm nhìn thấu bọn hắn trong lòng suy nghĩ, lại là một tiếng cười lạnh, nói: "Các ngươi đoán xem, ta nơi này ba nhớ nguyên sơ súng, có thể hay không dùng ở cùng một người trên người?"
 
 	Mọi người lại là biến sắc.
 
 	Nguyên sơ súng tập trung đặc tính cũng đã không phải bí mật, một khi bị Thiên Dạ nguyên sơ súng tập trung, ngoại trừ ma nữ cùng Anwen có hi vọng tránh đi ngoài, những người khác đại đô chỉ có thể ngạnh kháng, ít nhất cây húng quế tuyệt đối trốn không thoát. Cho nên chu ma cái thứ nhất biến sắc.
 
 	Giằng co giữa, ma nữ thản nhiên nói: "Ngươi nghĩ tuyển ai liền tuyển ai tốt rồi, làm gì hỏi nhiều?"
 
 	Chúng cường giả lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh. Ma nữ đây là phá cục chính đồ, trên chiến trường chết sống có số, phú quý ở ngày, nào có nhiều như vậy tâm tư?
 
 	Thiên Dạ giờ phút này tâm niệm cũng là động được cực nhanh, lúc này cười lạnh: "Ma nữ điện hạ, ngươi trốn ở phía xa không dám hiện thân, ta nguyên sơ súng hiện tại có thể khóa cũng không đến phiên ngươi, ngươi đương nhiên mừng rỡ hào phóng."
 
 	Lời này nửa thật nửa giả, Ái Đức Hoa cùng cây húng quế liền nhiều hoặc ít có chút chần chờ. Đặc biệt là cây húng quế vừa mới ở quần tinh tỉnh tỉnh xuống ăn thiệt thòi lớn, giờ phút này đối với ma nữ thậm chí toàn bộ Ma Duệ tín nhiệm đều hạ xuống đáy cốc. Cho tới bây giờ, hắn đều không cho rằng ma nữ hội không cản được Thiên Dạ, duy nhất giải thích chính là nàng cố ý gây nên, bỏ mặc Thiên Dạ tiếp cận quần tinh tỉnh, mục đích tự nhiên là không cho cây húng quế lấy được có thể tăng cường huyết mạch lực lượng cơ hội.
 
 	Ma nữ cũng không nghĩ tới Thiên Dạ có thể như vậy nói, nàng tất nhiên là nhìn ra Ái Đức Hoa cùng cây húng quế băn khoăn, thế nhưng mà xuất phát từ trải qua thời gian dài ngạo mạn, cũng khinh thường tại giải thích. Đang lúc nàng nghĩ đến muốn như thế nào bác bỏ Thiên Dạ giữa, Thiên Dạ đột nhiên động!
 
 	Phía sau hắn quang dực đón gió mà dài, giãn ra đã đến cực hạn, sương khói lạnh lập tức bắt đầu, phương viên hơn mười mét trong Vân Hà cuồn cuộn, đã hoàn toàn nhìn không tới Thiên Dạ thân ảnh. Loại này sương khói đã có thể phá hư Lĩnh Vực, lại có thể ngăn cách cảm giác, giờ này khắc này, ai cũng không biết Thiên Dạ đang làm những gì.
 
 	Ma nữ trấn định như hằng, chỉ là thoáng thu liễm một cái Lĩnh Vực, tránh được sương khói Vân Hà, vẫn đang sẽ Thiên Dạ trên dưới vào khoảng vây quanh được cực kỳ chặt chẽ. Chỉ có Thiên Dạ bước ra Vân Hà, nàng lập tức có thể cảm giác được.
 
 	Thiên Dạ cũng không nhường bọn hắn đợi lâu, cơ hồ là Vân Hà tràn ngập sát na, mọi người liền chứng kiến hào quang lóe lên, một cái quang vũ phá Vân ra.
 
 	Nguyên sơ súng!
 
 	Trong chốc lát, lại là trấn định cường giả cũng sinh lòng bối rối, đối mặt uy lực này tuyệt đại, rồi lại cơ hồ tránh cũng không thể tránh nguyên sơ súng, mặc cho ai đều không thể bình tĩnh đối mặt. Cây húng quế càng là một tiếng cao gọi: "Vì cái gì lại là ta? !"
 
 	Ở hổn hển trong tiếng hô, cây húng quế thân thể khổng lồ ở tám cái tơ nhện dẫn dắt lên gấp bay lên, lại trên không trung lưu lại từng mảnh tàn ảnh, né tránh, so sánh với Thiên Dạ hư không lập loè cũng không kịp nhiều nhường rồi.
 
 	Bỗng nhiên tầm đó, cây húng quế đã độn đến trăm mét không trung bên ngoài, về phần cái gì vây quanh, cái gì lỗ hổng, ở sống còn giữa đâu còn lo lắng nhiều như vậy. Chạy trốn tới không trung, cây húng quế nhưng lo lắng, thân thể ở phương phân tấc chi địa cực rung rung, Thiểm Di không chắc. Tuy là nguyên sơ súng đuổi theo tập tới, trong khoảng thời gian ngắn cũng khó có thể tập trung hắn, có cơ hội bị hắn tránh đi, hoặc dùng khác thủ đoạn chống đỡ tiêu.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, cây húng quế nhãn lực quyết đoán đều là không giống người thường, lần đầu nhìn thấy đã biết rõ nguyên sơ súng lợi hại.
 
 	Nhưng là hắn vừa trốn đi, nguyên sơ súng nhưng lại không theo kịp, mà là tiếp tục hướng phía trước. Cái này đến phiên Ái Đức Hoa sắc mặt đại biến. Tuy nhiên nguyên sơ súng cũng không phải xông hắn mà đến, nhưng nhưng hắn là khoảng cách gần đây cường giả, Thiên Dạ một phát này không bắn cây húng quế, kia hơn phân nửa liền là bắn hắn rồi.
 
 	Ái Đức Hoa lướt ngang 10m, kéo ra cùng nguyên sơ súng khoảng cách, muốn trước đem mình đặt thế bất bại, đi thêm định đoạt.
 
 	Hắn làm như vậy vốn cũng đúng vậy, nhưng là nguyên sơ súng tiếp tục hướng trước, trên không trung đột có một chút chuyển hướng, bắn về phía chính thức mục tiêu, bên ngoài một gã Huyết tộc bá tước!
 
 	Một gã bình thường bá tước như thế nào chống đỡ được giờ phút này nguyên sơ súng? Hắn cơ hồ không phản ứng chút nào, trơ mắt nhìn quang vũ chui vào ngực, lập tức toàn thân sinh cơ nhanh chóng biến mất, người còn chưa ngã xuống, đã là sinh cơ đoạn tuyệt, bị chết thấu rồi!
 
 	Nguyên sơ súng uy lực, thật sự là mỗi xem một lần, liền làm cho lòng người gan đều hàn một lần.
 
 	Thiên Dạ cười dài một tiếng, thân ảnh lập loè sáng tắt, đã tự Huyết tộc bá tước ngã xuống chỗ xuyên qua, chợt bắt đầu hư không lập loè, mấy cái sẽ không biết bóng dáng.