Mấy ngày bên trong, tần lục đã thành thiên hạ tiêu điểm.

	Một nhánh chi hạm đội từ mỗi cái đại lục cất cánh, chạy tới phù lục, sau đó ở tần lục các nơi khu vực biên giới chạm đất, đưa lên lượng lớn chiến sĩ, một đường công thành thoáng qua, giết hướng về Tần Đô.

	Bọn họ không phải là không thể trực tiếp ở Tần Đô ở ngoài đổ bộ, chỉ là như vậy làm hạm đội trên căn bản đều sẽ bị hạm đội đế quốc đánh rơi hơn nửa, chỉ có số ít chiến sĩ có thể sống mà đi ra thuyền vận binh, trong nháy mắt sẽ bị tiêu diệt.

	Tần trên lục địa không, đế quốc cùng vĩnh dạ hạm đội giờ nào khắc nào cũng đang chém giết, từng chiếc từng chiếc tân duệ chủ lực hạm không ngừng bị phá huỷ đánh rơi, thiêu đốt rơi hướng về đại địa. Vĩnh dạ hạm đội có thể nói ôm lòng quyết muốn chết mà đến, thường thường chiến đến cuối cùng một chiếc chiến hạm nổ tung mới bỏ qua. Mà hạm đội đế quốc cũng tuyệt không chịu yếu thế, dựa vào tần trên lục địa số lượng đông đảo hậu cần căn cứ, không ngừng chữa trị bị thương chiến hạm, tiếp tế tốc độ so với vĩnh dạ thực sự nhanh hơn nhiều.

	Ở tây lục, nhân tộc đại lục, cũng không ngừng có hạm đội lên không, mang theo một thuyền thuyền chiến sĩ hoả tốc chạy tới tần lục. Có hạm đội thẳng vào tần lục trung tâm, ở mọi chỗ muốn trùng hạ xuống, đổ bộ chiến sĩ ngay tại chỗ biến thành thủ vệ bộ đội. Có hạm đội thì lại trực tiếp ở biên giới hạ xuống, các chiến sĩ một hồi phi thuyền, sẽ bổ sung đến phòng tuyến bên trong, nghênh chiến hầu như bóng tối vô cùng vô tận chủng tộc đại quân.

	Dù cho là kẻ ngu ngốc đến mấy, đều hiểu đã đến sống còn thời khắc, lại không may mắn.

	Tiền tuyến chiến trường, một tên tướng quân ở trong trận địa qua lại bôn ba, phối hợp phòng ngự, nhưng là trong tay hắn có thể điều động chiến sĩ càng ngày càng ít, trên trận địa giáng trả hỏa lực cũng càng ngày càng yếu, cuối cùng chỉ còn dư lại linh tinh tiếng súng. Tướng quân ngẩn ra thời khắc, chu vi đã xuất hiện vô số tử thi.

	Hắn giờ mới hiểu được, nguyên lai hết thảy thủ hạ đều đã chết trận.

	Tướng quân mặt nhạt như nước, rút ra bội kiếm, đón hắc triều xông lên, sau đó bị nhấn chìm.

	Hậu cần trong bộ chỉ huy, một tên thượng tướng thở dài, nói: "Số bốn trận địa thất thủ, mặt sau số mười trận địa cần trợ giúp, ai muốn ý đi?"

	"Ta đi!"

	"Đương nhiên là ta!"

	Một đám tướng quân quần tình sục sôi, dồn dập xin mời chiến.

	Thượng tướng từng cái nhìn sang, những thứ này đều là mặt mũi quen thuộc, đều là hắn nhiều năm bộ hạ cũ. Hắn thở dài, nói: "Đều đừng cãi, ngược lại chúng ta cũng là muốn tuẫn quốc, không phải ngày hôm nay cũng là ngày mai. Lão Vương, ngươi lên trước đi."

	Một người trung niên tướng quân chào một cái, cười gằn nói: "Yên tâm, ta nhất định có thể mang theo mấy cái chịu tội thay!"

	Chỉ chốc lát sau, một đội chiến sĩ xuất phát, chạy về phía cần gấp trợ giúp phòng ngự trận địa. ,

	Ngọn lửa chiến tranh rất nhanh nhiên khắp cả tần lục, mảnh này nhân tộc qua lại phồn hoa nhất lãnh địa, lại như ngày đó nhân tộc mới bước lên nơi đây như thế, khắp nơi khói thuốc súng tràn ngập.

	Mà trên trời tinh không, cũng biến thành càng ngày càng sáng, dù cho là người bình thường cũng có thể nhìn thấy cái kia viên bất động ngôi sao. Thậm chí là ban ngày, nó cũng là mơ hồ có thể thấy được.

	Giờ khắc này nó nhìn qua đã có trứng gà to nhỏ, đồng thời mỗi ngày còn có thể tăng lớn một tiểu quyển.

	Thiên Cơ Các bên trong, đã là một mảnh túc sát, hết thảy Thiên Cơ thuật sĩ đều bị tập trung ở một cái trong đại sảnh, người mặc bạch phục, từng người chủ trì chính mình nguyên lực hàng ngũ. Mà bên trong đại sảnh nguyên lực hàng ngũ, lại là một càng hàng ngũ lớn một phần.

	Phòng khách phần cuối trên đài cao, lý hậu cũng là một thân quần áo trắng, thẳng đang ngồi, mặt không hề cảm xúc. Nàng dĩ nhiên biết rõ bản thân mình vận mệnh, cũng lựa chọn vui vẻ tiếp thu.

	Hạo đế cũng là một thân quần áo trắng, chậm rãi ở đại sảnh bên trong hành tẩu, kiểm tra mỗi một nơi nguyên lực hàng ngũ, xem bên trên có hay không sai lầm.

	Có Thiên Cơ thuật sĩ vẻ mặt thản nhiên, có một ít nhưng là rõ ràng tuổi trẻ, hơn nữa mơ hồ lộ ra kinh hoảng. Nguyên bản Thiên Cơ thuật sĩ phần lớn đều ngã xuống ở thiên dạ trong tay, hiện tại trong những người này rất nhiều đều là thay thế bổ sung, trình độ tâm tính khó so với chính thức Thiên Cơ thuật sĩ.

	Hạo đế nếu ở đây, không có bất kỳ người nào dám thêm ra một khẩu đại khí.

	Mấy ngày nay đến, hạo đế dĩ nhiên sử dụng hết thủ đoạn lôi đình, tru diệt không biết bao nhiêu đại thần muốn can gián. Có mấy vị thậm chí đều không cần lấy cớ gì, chỉ lấy một câu "Trẫm nhìn ngươi không hợp mắt", liền cho giết.

	Chúng thần đều biết, lấy hạo đế có thể ẩn nhẫn ba mươi năm tâm tính, sao hết cách giết người? Nhất định là tiền căn. Chỉ là liền cái cớ đều chẳng muốn tìm, nói rõ hạo đế đã mất đi hết thảy kiên trì. Lại nghĩ tới sắp sửa đến đại sự, liền không có bất kỳ người nào dám vào lúc này chống đối hạo đế.

	Đế đô bầu trời, lúc nào cũng sẽ có tỏa ra ánh sáng lung linh.

	Ở một đám lớn xán lạn hỏa vũ sau khi, Trương bá khiêm tự không trung hạ xuống, hắn một thân chiến giáp đã là rách rách rưới rưới, trên người lại thêm mấy vết thương.

	Trương bá khiêm trên người quanh quẩn một tầng nhàn nhạt hào quang, trong lúc vung tay nhấc chân ẩn có sấm gió thanh âm. Một đám thân binh cùng tùy tùng cũng không dám tới gần, mãi đến tận Trương bá khiêm tự mình tản đi hào quang, bọn họ mới dám đi lên, giúp Thanh Dương vương tá giáp chữa thương.

	Trương bá khiêm ngoại trừ y giáp, ngồi ngay ngắn bất động, mấy tên bác sĩ vây quanh hắn xử lý vết thương. Trương bá khiêm giờ khắc này trên người tràn đầy vết tích, tân thương đè lên vết thương cũ, rất nhiều vết sẹo còn lộ ra màu đỏ nhàn nhạt, hiện ra là vừa trường tốt.

	Chờ miệng vết thương lý được, lại có người hầu cận đưa lên một chén óng ánh long lanh lục dịch, Trương bá khiêm uống một hơi cạn sạch, lập tức mặt hiện lên ửng đỏ, dường như say rượu.

	"Ta nghỉ ngơi một canh giờ, bất luận chuyện gì đều không nên quấy rầy ta." Dặn dò đã tất, Trương bá khiêm liền nhắm mắt lại, ngủ say.

	Người hầu cận môn lập tức lại đây dựng lên trướng bồng, đem Thanh Dương vương thân hình che khuất. Chờ Trương bá khiêm tỉnh lại, liền lại muốn lên không chiến đấu. Không có ai biết, ở mảnh này bao la trong hư không, có bao nhiêu thân vương Đại Quân. Càng không ai biết, hắn cùng Thánh sơn giao thủ bao nhiêu lần.

	Ở đế đô bầu trời có đại trận gia trì, tuy không có thể chân chính tăng lên Thanh Dương vương bao nhiêu thực lực, thế nhưng là có thể cực lớn hạ thấp hắn tiêu hao, cũng tăng cường phòng ngự, tốc độ khôi phục cũng là qua lại gấp mười lần. Mượn địa lợi, Trương bá khiêm tử thủ đế đô bầu trời, mấy ngày qua không ngủ không ngớt, càng mạnh mẽ đứng vững vĩnh dạ hội nghị vô số cường giả.

	Trong hư không, bỏ neo hai chiếc cực kỳ chiến hạm khổng lồ, chỉ xem vẻ ngoài, liền có thể biết phân biệt là Ma Hoàng cùng nữ vương toà hạm.

	Chúng nó liền như vậy lẳng lặng đình ở trên hư không, nhìn kỹ phía dưới hạm đội chém giết.

	Mấy ngày quá khứ, tần trên lục địa không còn ở đấu võ chém giết chiến hạm đã kinh biến đến mức thưa thớt, song phương chiến hạm đa số ở ba ngày trước huyết chiến bên trong báo hỏng, hiện tại đã dư không có mấy.

	Thế nhưng vĩnh dạ tàn dư hạm đội vẫn ở không màng sống chết địa công kích, mà đế quốc cấm vệ số một, hạm đội thứ hai cũng đã bính hết cuối cùng một chiếc có thể phi chiến hạm, hiện tại chỉ có hạm đội thứ ba dư bộ ở khổ sở chống đỡ. Không ngừng có thế gia tiểu cỗ chiến hạm tiến vào chiến trường, rồi mới miễn cưỡng chống đỡ cục diện.

	Nhưng mà thế cân bằng chỉ là tạm thời, vĩnh dạ phương diện còn có thể lục tục có chiến hạm tới rồi, hai khối rộng lớn nhất lục hạm đội vẫn không có tiến vào chiến trường. Đợi được bọn họ lúc chạy đến, chính là đế quốc ở ngoài không hạm đội toàn quân bị diệt ngày.

	Quân đế quốc bộ, hơn mười vị hoặc già nua hoặc thanh niên trai tráng quan quân ngồi ở bên trong phòng họp, nhìn trước mắt trên màn ảnh không ngừng nhảy lên con số, mỗi người mặt không hề cảm xúc. Bọn họ chính là trước mắt : khắc xuống quân đế quốc bộ chân chính hạt nhân, đều là kinh nghiệm lâu năm sa trường tướng già. Nhưng là từ ngày thứ nhất bắt đầu, số thương vong tự chính là bọn họ trước đây chưa từng thấy. Đến hiện tại, mỗi người đối số tự cũng đã mất cảm giác, bất luận con số bao lớn, đều chỉ là con số mà thôi, không có ai sẽ nghĩ tới, những chữ số này sau lưng mang ý nghĩa thi thể sẽ có bao nhiêu.

	Cũng không có người dám nghĩ.

	Một tên tham mưu vội vã đi vào, nói: "Chiến báo mới nhất, ở 11 giờ đến buổi chiều 1 giờ thì đoạn bên trong, dự đoán bộ đội trên đất liền cùng thế gia tư quân thương vong đoán là 11 vạn 2000 người; tổn thất các loại chiến hạm sáu chiếc, trong đó chủ lực hạm 2 chiếc. Xong xuôi!"

	Chờ tham mưu rời đi, một tên lão tướng quân làm như tự lẩm bẩm: "Chủ lực hạm 2 chiếc... Ta nhớ không lầm, đây là cuối cùng chủ lực hạm."

	"Ba phiệt hoặc Lý gia khả năng còn có mấy chiếc."

	"Không có tác dụng, bọn họ chạy tới cũng hết tác dụng rồi. Nếu như không có mặt đất chống đỡ, chúng nó đại khái đều không cách nào vọt tới đế đô bầu trời."

	"Phân phát vũ khí đi, chuẩn bị hạng chiến." Một người trung niên quan quân đề nghị.

	"Đồng ý."

	"Đồng ý."

	Mất đi ở ngoài không hạm đội yểm hộ, cho dù là Tần Đô phòng không hệ thống cũng chống đỡ không được bao lâu, vĩnh dạ đại quân đem có thể trực tiếp xuất hiện ở đế đô ở ngoài, thậm chí khả năng đem bộ đội trực tiếp nhảy dù đến đế đô bên trong.

	Đại tần đế quốc tự định đô ở đây, đã đã mấy trăm năm chưa từng trải qua ngọn lửa chiến tranh. Nhưng ở hôm nay, toà này danh đô, nhưng đem ở ngọn lửa chiến tranh bên trong thiêu huỷ.