Chương 218 Sống chết như sợi dây treo lơ lửng 
  
  	Anwen sắc mặt thảm đạm, quanh người   ma khí đã ảm đạm không ít, hiển nhiên tiêu hao rất nhiều. Mà Bạch Không Chiếu trên khuôn mặt nhỏ nhắn thì hiện ra dị dạng   đỏ ửng, cơ hồ bị Anwen kéo lấy một nửa bay.
  
  	Nàng hành động lúc ưu thế lớn nhất liền là ẩn nấp, cùng có thể lợi dụng hết thảy có thể lợi dụng   mà hình. Muốn truy tung nàng, thực là khó như lên trời. Năm đó Thiên Dạ mấy lần ngàn dặm truy sát, cuối cùng đều thất bại trong gang tấc, những người khác liền càng không được rồi. Nhưng kỳ thật nàng   tuyệt đối tốc độ cũng không phải là rất nhanh, chí ít không cách nào cùng Thiên Dạ, Lý Cuồng Lan, thậm chí là Anwen so sánh.
  
  	Phía sau hai người tiếng oanh minh càng lúc càng lớn, từng cây từng cây cổ thụ ngã trái ngã phải, trong tro bụi cái kia kinh khủng tồn tại càng đuổi càng gần.
  
  	"Dạng này không được, nó nhất định sẽ đuổi theo  ! " Anwen kêu lên.
  
  	"Vậy làm sao bây giờ?"
  
  	"Ném đi nó! "
  
  	"Cái gì? "
  
  	"Trong tay ngươi   đồ vật! "
  
  	"Không được. "
  
  	"Không ném đi chúng ta đều sẽ chết! "
  
  	Bạch Không Chiếu trong tay gắt gao nắm lấy một cây nhánh cây nhỏ, rõ ràng là Bạch quả cành cây, phía trên rậm rạp phiến lá bên trong, còn xuyết lấy hai viên đầu ngón tay lớn nhỏ   trái cây, xa chưa thành thục, toàn thân đều lộ ra màu xanh. Nàng nghĩ nghĩ, đem cành cây cắn lấy trong miệng, trở tay rút ra phía sau   đại đao, hướng không trung ném đi
  
  	Đại đao xoay tròn lấy, vạch ra một đạo cao cao   đường vòng cung, vừa lúc rơi vào phía sau cuồn cuộn trong bụi mù.
  
  	Trong bụi mù lập tức truyền ra một tiếng thống khổ gào to, sau đó là từng tiếng cực độ phẫn nộ   gào thét, tốc độ càng thêm mấy phần.
  
  	Anwen sắc mặt nhất thời làm một cái khó coi, cười khổ nói: "Đại tiểu thư của ta, đều lúc này rồi, ngươi tội gì trêu chọc nó? "
  
  	Hắn mặt mũi tràn đầy đắng chát, một tiếng quát mắng, đỉnh đầu một đạo màu đen nhạt   ma khí từ từ bay lên, tốc độ lại lần nữa gia tăng, dần dần hướng xa cùng phía sau truy binh   khoảng cách.
  
  	"Ta chống đỡ không được bao lâu, ngươi vẫn là đem đồ vật ném đi a. " Anwen lại kêu lên.
  
  	Bạch Không Chiếu lại là không muốn, nàng nghĩ nghĩ, lại muốn đem cành cây hướng trong miệng lấp đầy.
  
  	Anwen kinh hãi: "Không muốn! ! Nó sẽ một mực đuổi theo ngươi, sau đó đem bụng của ngươi xé ra  ! Cho dù là cặn bã, nó cũng muốn lấy lại Thánh Thụ cành."
  
  	Gặp hắn phản ứng mãnh liệt như thế, thiếu nữ do dự một cái, không có lập tức xuống miệng, mà là hỏi: "Làm sao ngươi biết? "
  
  	"Nhìn nó chết đuổi theo chúng ta không tha liền biết a! Cái này còn phải nghĩ sao? Cái này một loại   sinh mệnh đều là như thế này  . " Anwen tại cao tốc trong khi đi vội còn muốn lên tiếng, lúc này đã có chút thở không ra hơi.
  
  	Thiếu nữ còn đang do dự.
  
  	Anwen cũng không còn khuyên, chỉ là cắm đầu phi nước đại. Hắn ý tứ rất rõ ràng, nếu là thiếu nữ thực sự không nỡ cái kia chặn cành cây, cái kia cùng lắm thì chạy đến ngã xuống, hai người cùng chết. Có lẽ hắn có thể kiên trì đến sau lưng đuổi theo   cái kia đại gia hỏa thể lực hao hết. Nhưng nhìn đằng sau   thanh uy không giảm chút nào, khả năng này cũng là cực thấp.
  
  	Đúng lúc này, Bạch Không Chiếu   tay rốt cục buông lỏng, cành cây bay lên cao cao, phiêu phiêu đãng đãng mà bay lên không trung.
  
  	Theo cuồn cuộn trong bụi mù đột nhiên duỗi ra một cái đại thủ, lăng không bắt lấy rồi cành cây. Cái tay này cực kỳ hữu lực, động tác lại dị thường nhu hòa. Khi nó mở ra lúc, cành cây liền nằm ở lòng bàn tay, ngay cả một mảnh lá cây đều không có vò nát.
  
  	Bụi mù dần dần tán đi, hiện ra một cái cực kỳ cao lớn   thân thể. Nó lờ mờ là thổ dân   khuôn mặt, chỉ là mày như lăng mắt như điện, dung mạo cực kỳ uy nghiêm, vượt qua sáu mét   thân cao cùng sáu đầu thô chắc cánh tay càng thêm khí thế. Nó sau vai vị trí, đang cắm Bạch Không Chiếu   cái kia thanh đại khảm đao, lưỡi đao có non nửa vào thịt.
  
  	Nó phía sau một cánh tay nhổ xuống khảm đao, cầm tới trước mắt nhìn một chút, tiện tay ném xuống đất. Thiếu nữ   khảm đao cho dù lớn, nhưng là sáu tay tướng quân   hình thể càng lớn. Điểm ấy thương thế không đáng kể chút nào.
  
  	Nó hướng Anwen cùng Bạch Không Chiếu đi xa   phương hướng nhìn một cái, không biết đang suy nghĩ cái gì, không tiếp tục truy đuổi, mà là quay người rời đi.
  
  	Nó không truy đuổi, Anwen cũng không dám ngừng, lại là một hồi lâu phi nước đại, thẳng đến lại cũng không nghe thấy sau lưng   động tĩnh, lúc này mới co quắp ngã xuống đất, thở dốc nói: "Giúp ta. . . Nhìn một chút, ta muốn. . . Muốn. . . Uống thuốc. "
  
  	Bạch Không Chiếu hướng hắn đưa tay, ra hiệu muốn vũ khí. Anwen tay khẽ động, cái kia thanh dài hai mét kiếm liền xuất hiện trên mặt đất. Thiếu nữ nhặt lên trường kiếm, trống không chém mấy xuống, có vẻ hơi vụng về. Nàng ngày thường nhỏ nhắn xinh xắn, thanh kiếm này so với nàng đều cao hơn nhiều, sử dụng bắt đầu đến sao có thể linh động. Chẳng qua nàng suy tư một hồi, bày mấy cái tư thế, lại suy tư một hồi, lại bày mấy tư thế. Một chút thời gian, giơ tay nhấc chân liền lộ ra trôi chảy rất nhiều.
  
  	Bên cạnh Anwen không có để ý, hắn lấy ra một ống dược tề, đem bên trong   ma khí toàn bộ hút vào, qua hồi lâu, sắc mặt vừa mới sơ qua dễ nhìn một điểm.
  
  	Hắn mở to mắt, nhìn xem Bạch Không Chiếu còn tại thưởng thức thanh đại kiếm kia, Đạo: "Nó không thích hợp ngươi. "
  
  	Bạch Không Chiếu nghĩ nghĩ, đem kiếm trả lại Anwen.
  
  	Anwen cất kỹ đại kiếm, thở dài một tiếng, Đạo: "Thật sự là không may, làm sao đột nhiên đụng tới người như vậy? Xem ra sau này không thể lại đi đánh người thổ dân Thạch bảo   chủ ý. Ai, mới vừa rồi là ta cuối cùng   khôi phục ma dược rồi, nếu như lại đụng phải nguy hiểm như vậy, sợ là chỉ có phó thác cho trời. "
  
  	Bạch Không Chiếu dùng tay nâng cằm lên, không biết suy nghĩ cái gì.
  
  	Anwen giữ vững tinh thần, trạm lên, Đạo: "Đi thôi, sớm một chút rời đi cái này gặp quỷ   địa phương, cách tên kia càng xa càng tốt. "
  
  	Thiếu nữ bỗng nhiên nói: "Muốn thế nào mới có khả năng rơi nó? "
  
  	"Nó? " Anwen lắc đầu, "Đừng suy nghĩ, chính là ta tộc tất cả người tiến vào tập hợp một chỗ, cũng không đủ nó giết  . Trừ phi Ma Nữ cũng tới. Thế nhưng là cái người điên kia còn tại dưỡng thương, hẳn là tới không được. "
  
  	Bạch Không Chiếu nhẹ gật đầu, lại bắt đầu trầm tư, phảng phất vẫn là hãm hại tại vừa rồi vấn đề kia bên trong.
  
  	Anwen Đạo: "Đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta cần phải đi. Còn là nhanh lên rời đi cái này gặp quỷ   địa phương a."
  
  	Thiếu nữ bỗng nhiên nói: "Chúng ta có cơ hội giết chết nó. "
  
  	Anwen ngược lại là khẽ giật mình, thấy hứng thú: "Giết thế nào? "
  
  	Thiếu nữ tại phương diện chiến đấu có kinh khủng   thiên phú, mỗi lần có thể nghĩ ra không thể tưởng tượng   phương án chiến đấu, đồng thời thấy rõ đối thủ   nhược điểm. Anwen ngược lại là muốn biết, làm chính mình kém chút chạy trốn đều trốn không thoát   sáu tay tướng quân, thế nào mới có thể bị giết chết.
  
  	Thiếu nữ chậm rãi nói: "Đầu tiên, ngươi muốn hấp dẫn lấy lực chú ý của nó. Tiếp đó, thanh kiếm kia cho ta dùng. . . Được rồi, không nghĩ. "
  
  	Gặp nàng đứng dậy đuổi theo, Anwen trong lòng ngược lại là ẩn ẩn có chút cảm động.
  
  	Thiếu nữ luôn luôn lãnh huyết vô tình, đối với đạo lí đối nhân xử thế cũng không hiểu nhiều lắm, tại ý thức của nàng bên trong, càng không tồn tại quan tâm cái từ này. Đối với nàng mà nói, đánh bại cường địch so cái gì đều trọng yếu. Nàng đã chịu nói ra, liền nhất định là có chút nắm chắc, sở dĩ từ bỏ, nguyên nhân hẳn là chỉ có một cái. Cái kia chính là Anwen không có tiện tay vũ khí, lại phải dụ địch, làm không tốt đó là một con đường chết.
  
  	Hai người tiếp tục hướng thấp trọng lực khu vực chạy vội, thiếu nữ hỏi: "Ma Nữ chân thật   sẽ không tới sao? "
  
  	"Đương nhiên sẽ không, thương thế của nàng nặng đây! " Anwen đạo, trong giọng nói còn có một chút cười trên nỗi đau của người khác.
  
  	Sâu trong hư không, bỗng nhiên có một đôi mắt chầm chậm mở ra. Đây là một đôi không cách nào hình dung   ánh mắt, bên trong không có con mắt, cũng không có con ngươi, chỉ là một mảnh không ngừng cuồn cuộn lấy   Hỗn độn, khi thì là xám, khi thì là hắc, nhìn không thấu vận động   quy luật, nhưng cũng không phải toàn không quy luật mà theo.
  
  	Đôi mắt này vừa mới mở ra, liền có mấy danh Ma Duệ lòng sinh cảm ứng, bay vụt mà tới, xa xa   liền dừng thân hình, Đạo: "Điện hạ, ngài làm sao sớm như vậy liền thức tỉnh? "
  
  	Một cái trống rỗng lại thanh âm đạm mạc vang lên: "Đại Vòng Xoáy đã mở ra, ta cảm thấy triệu hoán. "
  
  	Mấy tên Ma Duệ có chút chần chờ, bên trong một cái đánh bạo ngẩng đầu, kết quả liền thấy cặp mắt kia. Hắn trong nháy mắt phát hiện, cặp mắt kia bên trong   sắc thái biến hóa tựa hồ ẩn ẩn có một loại nào đó quy luật, mà loại quy luật này vừa dễ dàng giải đáp hắn trải qua thời gian dài tại ma lực trên việc tu luyện   một ít nghi vấn.
  
  	Liền là một cái ý niệm như vậy, để hắn không tự chủ được nhiều nhìn thoáng qua, kết quả rơi vào rồi cái kia không ngừng phun trào   xám đen sắc thái bên trong, mỗi lần nhanh muốn có thu hoạch, lại đều sẽ để cho cảm ngộ theo chỉ bên cạnh chạy đi, phảng phất chỉ cần thêm ít sức mạnh, nhiều nhớ một chút sắc thái biến động   quy luật, liền có thể đột phá.
  
  	Trong bất tri bất giác, tên này Ma Duệ không ngừng gia tốc suy nghĩ, đột nhiên đau đầu muốn nứt, một tiếng hét thảm, ma khí kém chút mất khống chế.
  
  	Bên cạnh   Ma Duệ vội vàng đỡ lấy hắn, che ánh mắt của hắn, Đạo: "Ngươi làm sao dám đi xem Ma Nữ Điện hạ   ánh mắt? ! Không muốn sống nữa? "
  
  	Tên này Ma Duệ toàn thân run rẩy, kiệt lực khống chế trong cơ thể bạo loạn   ma khí, đã là nói không ra lời.
  
  	Ma Nữ trống rỗng thanh âm vang lên lần nữa, "Vừa mới tỉnh lại, còn có chút khống chế không nổi lực lượng. Về phần thương thế của ta, đã gần như khỏi hẳn rồi, không sẽ ảnh hưởng ta lần hành động này. "
  
  	Ma Duệ nhóm đều có chút chần chờ, một người nói: "Điện hạ, Vĩnh Nhiên Chi Diễm Điện hạ từng có mệnh lệnh rõ ràng, muốn ngài triệt để chữa khỏi vết thương xu thế mới có thể rời đi. Chuyện này, còn là trước báo cho Vĩnh Nhiên Chi Diễm Điện hạ cho thỏa đáng. "
  
  	Ma Nữ thản nhiên nói: "Không cần, trừ phi là Hoàng Đế bệ hạ tự mình ban xuống mệnh lệnh, bằng không mà nói Vĩnh Nhiên Chi Diễm còn không thể ra lệnh cho ta. Để hắn trước chiếu cố tốt trong nhà mình   cái kia vài đầu tiểu gia hỏa đi, miễn cho bị người khác làm thịt rồi. "
  
  	Mấy tên Ma Duệ lẫn nhau liếc mắt một cái, liền có một người nói: "Điện hạ, ngài như muốn rời đi nơi này, nhất định phải đạt được cho phép. Đây cũng là Hoàng Đế ý của bệ hạ. "
  
  	Ma Nữ tự là có chút ngoài ý muốn, Đạo: "Đối với ta coi trọng như vậy sao? Cũng tốt, vậy ta liền đi gặp bệ hạ. "
  
  	Một tên Ma Duệ Hầu Tước nhịn không được khuyên nhủ: "Điện hạ, ngài cách trọn vẹn khôi phục tốt chỉ kém thời gian mấy năm, vì sao không thể nhiều chờ một lát đâu? Đợi ngài nghỉ ngơi tốt, Đại Vòng Xoáy thông đạo cũng kém không nhiều phải tiếp tục mở ra. "
  
  	"Ta cảm giác được, đả thương ta người giờ phút này ngay tại Đại Vòng Xoáy bên trong. Mặt khác, nếu như lại nghỉ ngơi nhiều một đoạn thời gian, trong tộc những cái kia tiểu ngu xuẩn, có lẽ liền muốn cho là mình đã cùng ta không sai biệt lắm a? Ta cảm thấy, là thời điểm để bọn hắn nhận thức lại một cái thế giới này rồi. "
  
  	Ma Duệ nhóm đều không biết nên như thế nào nói tiếp. Bọn hắn phụ trách thủ hộ Ma Nữ, tự nhiên biết rõ vị này Điện hạ tính tình, cũng rõ ràng nàng sẽ để cho những cái kia cùng thế hệ thậm chí là một đời trước   tộc nhân thế nào đi nhận thức lại thế giới.
  
  	Cặp mắt kia chậm rãi khép lại, mấy tên Ma Duệ đều âm thầm nhẹ nhàng thở ra, coi là vị này Điện hạ đột nhiên nghĩ thông suốt, chuẩn bị tiếp tục ngủ say. Nhưng sau một lúc lâu, lại cảm giác được có chút không đúng. Một tên Ma Duệ đánh bạo ngẩng đầu, hướng về phía trước nhìn một cái, lập tức giật nảy cả mình.
  
  	Trong hư không, nơi nào còn có Ma Nữ   thân ảnh?
  
  	Đại Vòng Xoáy bên trong, Triệu Vũ Anh đè xuống thủ pháo, đang theo dõi phía trước. Trên người nàng khoác lên cành cây cây cỏ, dù cho kinh nghiệm lão đạo thợ săn, không đi đến trước mặt cũng không phát hiện được nàng   ngụy trang. Loại này ngụy trang dễ học khó tinh thông, xem ra đến vô cùng đơn giản, người bình thường cũng có thể làm được tốt, nhưng là muốn đạt tới dung nhập tự nhiên, với chung quanh liền thành một khối   trình độ, lại không phải là cái gì người đều có thể làm được đến  .
  
  	PS: Không cówifi nhưng là có chạy bộ cơ hội, cuối tuần bổ canh.