Thiên Dạ chính thu liễm khí tức, như ở trong khóm bụi gai coi chừng được. Lưới đang nhìn tự không có vật gì vị trí, trên thực tế có rễ cái mắt thường khó gặp hắc khí phiêu đãng lại. Những hắc khí này mảnh như sợi tóc, nhìn như chẳng có mục đích mà phiêu đãng, hình như liền là đụng phải cũng không hề lực sát thương. Nhưng là Thiên Dạ biết rõ, những chỉ có thể ở này chân thật trong tầm mắt xuất hiện chỉ đen trên thực tế đều là do ma nữ ma khí ngưng tụ thành, là nàng Lĩnh Vực một bộ phận, nếu như không cẩn thận va chạm vào rồi, lập tức hội dẫn động cảm giác của nàng.
  
  	Nhưng Thiên Dạ hơi suy nghĩ một chút, đã biết rõ những chỉ đen này cũng không phải hoàn toàn không cách nào có thể phá. Hắn vừa mới liền chứng kiến một đầu thú con theo trước mặt chạy vội mà qua, một hơi đụng gẫy vài gốc chỉ đen, cũng chưa thấy ma khí có chỗ phản ứng.
  
  	Xem ra ma nữ đấu với Lĩnh Vực khống chế tinh tế tỉ mỉ, có thể căn cứ những này ma tơ phản ứng đoán được là dã thú hay là đối với tay.
  
  	Thiên Dạ duỗi ra ngón tay, thử thăm dò tiếp cận một cái ma tơ. Ở đầu ngón tay tiếp cận đến nhất định khoảng cách lúc, kia cái ma tơ thì có phản ứng, giống như là cá bơi bay tới. Thiên Dạ lập tức thu liễm khí tức, chặt đứt phóng ra ngoài nguyên lực, kia cái ma tơ lập tức lại bắt đầu chẳng có mục đích mà du đãng, làm như đã mất đi mục tiêu.
  
  	Thiên Dạ đã có đoạt được. Những này ma tơ không riêng có thể hành động vô hình cảnh báo bẫy rập, vì ma nữ cung cấp định vị tin tức. Chúng nó còn đấu với sáng sớm nguyên lực có tương đương phản ứng nhạy cảm, có thể chủ động xuất kích, sẽ thân có sáng sớm nguyên lực người cho tìm ra.
  
  	Như thế dò xét thủ đoạn, thực là khó lòng phòng bị. Nếu không là Thiên Dạ có chân thật tầm mắt, phát hiện những này ma tơ, nói không chừng đến chết cũng không biết như thế nào bị ma nữ phát hiện.
  
  	Thiên Dạ cũng không vội tại rời khỏi, mà là lại vận hành một điểm huyết khí, phóng xuất ra đi. Ra ngoài ý định chính là, huyết khí vừa ra, lập tức chung quanh mấy chục thước trong ma tơ đều có chỗ động tác, chỗ gần mấy chục cái ma tơ liền như nghe thấy được tiên mùi máu nói cá mập, chen chúc tới.
  
  	Lúc này đây Thiên Dạ cũng không thu hồi huyết khí, mà là tùy ý những cái kia ma tơ đụng trên ngón tay lên, dùng quan sát phản ứng của bọn nó.
  
  	Những này ma tơ một đầu đâm vào Ám Kim huyết khí trong, lập tức nổi lên kịch liệt va chạm, phát ra điểm một chút rất nhỏ hoa lửa. Ma tơ dù sao quá mức nhỏ bé, mấy chục cái đều bị Ám Kim huyết khí lập tức đốt cháy hầu như không còn. Nhưng là phản ứng của bọn nó trình độ cũng cực kỳ kịch liệt, đang cùng Ám Kim huyết khí đối kháng trong không rơi vào thế hạ phong, mỗi cái ma tơ đều kéo lấy đại khái đồng dạng số lượng Ám Kim huyết khí đồng quy vu tận.
  
  	Thiên Dạ không ngờ tới ma tơ đối với huyết khí mẫn cảm còn xa ở sáng sớm nguyên lực phía trên, xem ra hoặc là ma nữ việc này đấu với Huyết tộc đặc biệt coi trọng, hoặc là liền là như thế trước biết, làm đến tương đương trình độ về sau, huyết khí cùng ma lực sẽ tiếp dị thường kịch liệt va chạm, quả thực là có ngươi không có ta, trình độ kịch liệt so Hắc Ám cùng sáng sớm nguyên lực va chạm còn muốn càng tốt hơn.
  
  	Những này ma tơ đấu với huyết khí phản ứng như thế mẫn cảm, không biết là chuyện tốt hay vẫn là chuyện xấu.
  
  	Thiên Dạ gần kề nếm thử một chút, liền thu huyết khí, chợt nhớ tới một chuyện, lập tức ẩn ẩn cảm giác không ổn. Ở đại vòng xoáy trong Huyết tộc, ngoại trừ Edward bên ngoài, sợ là không có người huyết khí Cao giai đến có thể dẫn động đại lượng ma tơ tình trạng. Nếu thật là như vậy, như vậy ma nữ hơn phân nửa đã xác định phương vị của mình, đang tại tốc độ cao nhất chạy đến.
  
  	Thiên Dạ một nghĩ đến đây, lập tức thân ảnh lập loè, đã là đã phát động ra hư không lập loè, đảo mắt tự tại chỗ biến mất.
  
  	Thân ảnh của hắn vừa mới vừa biến mất, vốn là chỗ đứng chỗ liền trống rỗng xuất hiện mấy đạo ngầm sắc băng, giăng khắp nơi, lập tức sẽ không gian thiết cắt số tròn thập phần. Nếu Thiên Dạ vẫn còn chỗ cũ, giờ phút này sợ là muốn luống cuống tay chân.
  
  	Ma nữ thân ảnh trên không trung ẩn ẩn hiển hiện, hừ một tiếng, nói: "Thoát được đảo khoái."
  
  	Gần kề một hơi thời gian, Anwen, Edward, la lặc chờ cường giả đều đã đã tìm đến. Bọn hắn đều nhìn ra ma nữ không thể đuổi tới Thiên Dạ, đều là lặng yên không lên tiếng. Ở đi qua, ma nữ tính khí có thể là nổi danh kém cỏi, lại phối hợp nàng cùng thế hệ trong không người có thể địch chiến lực, nhưng phàm là trêu chọc qua vị này điện hạ gia hỏa, kết cục đều không thế nào tốt.
  
  	Hiện tại Thiên Dạ lại đang nàng không coi vào đâu chạy, có thể nghĩ, nàng tâm tình bây giờ hội là dạng gì.
  
  	Ma nữ thản nhiên nói: "Hắn chạy không được bao lâu, ta đã bắt được hắn rồi."
  
  	Lời còn chưa dứt, nàng thân ảnh đã nhưng biến mất. Anwen tức thì căn cứ không trung lưu lại ma khí quỹ tích, lại cùng dưới đi.
  
  	Vĩnh Dạ chúng cường giả tốc độ đều là nhanh chóng như tia chớp, khẽ đảo mắt đã chạy đi 10 dặm hơn, chứng kiến ma nữ lại lẳng lặng yên lập trên không trung, lộ ra nhưng lại để cho Thiên Dạ chạy thoát rồi.
  
  	Kỳ thật nơi này cũng bình thường, Thiên Dạ hư không lập loè đang lẩn trốn chạy phương diện có thể nói Thiên Hạ Vô Song. Tuy nhiên hư không lập loè cũng không tính duy nhất, chủng tộc khác thậm chí Huyết tộc cũng có cùng loại bí pháp. Nhưng là trải qua Hắc Dực quân vương an tốc độ á cải tiến sau hư không lập loè, vô luận ở Thiểm Di khoảng cách, tốc độ thậm chí tiêu hao phương diện đều có ưu thế áp đảo. Nguyên nhân chính là như thế, Thiên Dạ mới có thể dựa vào không ngừng lập loè, cùng ma nữ quần nhau.
  
  	Lúc này đây, ma nữ cũng không nói thêm gì, chỉ là đứng yên một lát, liền hướng một phương hướng một ngón tay, hóa thành đai đen, như vậy biến mất. Chúng cường giả tất nhiên là không có hai lời, theo sát lấy đuổi theo.
  
  	Trong nháy mắt, bọn hắn lại thấy được trên không trung ngưng lập bất động ma nữ, tất cả mọi người lòng có ăn ý, yên tĩnh mà chờ ma nữ bắt được Thiên Dạ hành tung.
  
  	Ma nữ cũng không lệnh bọn hắn thất vọng, vài cái thời gian hô hấp liền một lần nữa đã tập trung vào Thiên Dạ, tật đuổi theo mà đi.
  
  	Lúc này đây lại lần nữa không công mà lui.
  
  	Đến lúc này, Edward những cường giả này cũng đã nhìn ra, ma nữ tập trung Thiên Dạ thời gian một lần so một lần dài, lời giải thích nàng đang tại chậm rãi mất đi Thiên Dạ tung tích, hoặc là Thiên Dạ đã có đối phó nàng tập trung truy tung biện pháp.
  
  	Nhưng là Thiên Dạ mấy lần sử dụng hư không lập loè, tiêu hao cũng tất nhiên thật lớn. Hắn lại dùng hai lần nguyên sơ súng, liền tính toán tu vi thật có thể lực ép cùng thế hệ, giờ phút này chắc hẳn cũng không có nhiều hoặc ít thể lực nguyên lực. Hiện tại chính là muốn xem ma nữ cùng Thiên Dạ ai hao tổn qua được ai. Nếu Thiên Dạ trước thoát lực, tất nhiên là chỉ còn đường chết. Như ma nữ chống đỡ không nổi, tựu sẽ khiến Thiên Dạ chạy thoát, cho hắn rất quan trọng yếu thở dốc thời gian.
  
  	Vốn là ở vào truy tung trạng thái ma nữ nên chiếm cứ ưu thế, dù sao hư không lập loè tiêu hao muốn so với bình thường phi hành lớn. Nhưng là nàng cần duy trì như thế mênh mông Lĩnh Vực, mỗi thời mỗi khắc tiêu hao ma khí đều là rộng lượng, có thể chèo chống đến bây giờ, đã nhường người đối với nàng bội phục sát đất.
  
  	Chẳng ai ngờ rằng, một hồi nhất định vây giết lại trở thành tiêu hao chiến.
  
  	Bất quá ai cũng sẽ không đến hỏi ma nữ là như thế nào truy tung Thiên Dạ, cũng sẽ không như vậy không biết điều muốn cho nàng cung cấp cái gì trợ giúp. Như Edward chi lưu, đáy lòng có hay không nhìn có chút hả hê suy nghĩ, cũng chưa biết chừng.
  
  	Rừng rậm sâu chỗ, Thiên Dạ theo trong hư không xuất hiện. Hắn trước tiên liền đã tập trung vào lân cận một đầu thú con, dùng huyết khí kích thích được nó thả người nhảy lên, trong rừng rậm chạy như điên. Mà Thiên Dạ mình cũng nằm phục người xuống, toàn bộ người cơ hồ là dán chạm mặt đất, cùng thú con sóng vai chạy nhanh.
  
  	Thú con chấn kinh, chạy trốn nhanh hơn rồi. Thiên Dạ thì là không nhanh không chậm theo sát.
  
  	Chạy nhanh bên trong thú con lúc nào cũng hội đụng vào mấy cây ma tơ, mà Thiên Dạ cũng sẽ hữu ý vô ý mà nắm lấy thời cơ dây vào đụng ma tơ. Giờ phút này hắn vận nổi lên huyết mạch ẩn núp, quả như lúc trước suy nghĩ, dù cho đánh lên ma tơ, cũng không có dẫn động phản ứng dây chuyền. Ở ma nữ cảm giác hệ thống trong, hẳn là trong rừng rậm hai đầu không biết tên thú con ở chạy nhanh, loại phương thức này so đơn thuần ngụy trang càng thêm an toàn.
  
  	Một đường chạy ra mấy cây số, chung quanh không gian cũng không có đặc biệt phản ứng, lộ ra nhưng ma nữ cũng không chú ý tới tại đây. Thiên Dạ khẽ vươn tay, sẽ đầu kia thú con ép đến, tiện tay đập ngất đi, tìm cây đại thụ, nhảy lên cây quan, che dấu.
  
  	Tự khai chiến đến nay, đây là hắn lần thứ nhất có thừa rảnh thoáng nghỉ ngơi.
  
  	Thiên Dạ cũng biết, thời gian nghỉ ngơi sẽ không quá dài. Một khi ma nữ tìm không thấy hắn, sẽ từng cái loại bỏ có dã thú di chuyển tung tích khu vực, sớm muộn hội tìm tới nơi này đến.
  
  	Thiên Dạ trấn định tâm thần, đầu tiên kiểm tra thân thể của mình trạng thái. Giờ phút này nguyên lực còn có qua nửa, huyết khí lại chỉ còn lại có hai ba thành. Hai phát nguyên sơ súng cùng hư không lập loè đều tiêu hao chính là huyết khí, ở huyết mạch ẩn núp trạng thái xuống chạy nhanh, cũng là tiêu hao thân thể huyết hạch năng lượng, bởi vậy cứ việc Thiên Dạ có có thể so với đại quân phẩm giai huyết khí, tiêu hao cũng đặc biệt đại.
  
  	Nguyên sơ chi dực lên, vẻn vẹn một cái quang vũ lấp lánh hào quang. Hắn chỉ còn lại có một phát nguyên sơ súng rồi, có uy lực nhất một súng đã đưa cho ma nữ, vì mở đường cùng chấn nhiếp địch nhân lại dùng đi một phát. Bất quá Thiên Dạ phát hiện, ở dùng xong kia cái có chứa hắc bên cạnh quang vũ về sau, khác một bên cánh chim lên cũng xuất hiện một cái phác hoạ có hắc bên cạnh lông vũ.
  
  	Nói cách khác, hiện tại nguyên sơ súng nhưng có hai phát uy lực cường đại đặc thù lông vũ.
  
  	Thiên Dạ tạm thời không có thời gian nghiên cứu những đặc thù này lông vũ là như thế nào xuất hiện, lập tức điều tra hắc chi thư, nhường bên trong chứa đựng máu huyết nghiêng tiết ra, quán chú cho nguyên sơ chi dực. Nguyên sơ chi dực giống như từ trong mộng tỉnh lại, ở tinh huyết trong du lịch, đại lượng hấp thu lại tinh huyết, cánh chim lên một cái bình thường quang vũ bắt đầu hơi tỏa sáng.
  
  	Làm hắc chi thư máu huyết nghiêng tiết không còn lúc, nguyên sơ chi dực lên mới quang vũ đã thắp sáng hơn phân nửa, còn thừa lại vũ nhọn vẫn đang ảm đạm.
  
  	Thiên Dạ đại khái tính ra, hắc chi thư nếu là trữ đầy tinh huyết, đại khái có thể tạo điều kiện nguyên sơ chi dực tạo ra một miếng nguyên vẹn quang vũ. Hắc chi thư chỗ tốt, là có thể lệnh bên trong tồn trữ máu huyết trở nên càng thêm tinh thuần, ở có chút thời khắc trực tiếp có thể dùng. Dụ như nguyên sơ chi dực, thậm chí có thể trực tiếp quán chú đến huyết đang xét duyệt, dẫn phát sôi huyết trạng thái. Nó ngưng luyện qua máu huyết tuy nhiên xa không bằng Ám Kim huyết khí, nhưng là ở khẩn cấp dưới tình huống, dụ như hiện tại, lại là tục chiến lực cam đoan.
  
  	Thiên Dạ sẽ hắc chi thư thu hồi, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa một cây đại thụ. Ở cây đại thụ kia hốc cây bên trong chính nghỉ lại lại một đầu Cự Mãng. Cự Mãng Sinh Mệnh lực tràn đầy ương ngạnh, cũng liền ý nghĩa rộng lượng máu huyết, đặc biệt là đại vòng xoáy trong chỗ có sinh vật tinh huyết đều đặc biệt tràn đầy, Cự Mãng liền càng phải như vậy.
  
  	Thiên Dạ một nhảy dựng lên, nhào tới hốc cây miệng, một tay bắt lấy Cự Mãng mãng thân, năm ngón tay phát lực, lập tức đã bẻ vụn Cự Mãng lân phiến, đầu ngón tay thật sâu cắm vào huyết nhục. Cự Mãng bị đau, dốc sức liều mạng giãy dụa, nhưng là hốc cây không gian hẹp hòi, khó có thể phát lực. Nó vừa mới vừa quay đầu, lại bị Thiên Dạ bóp chặt xà cái cổ, song phương mà bắt đầu đấu sức.
  
  	Cự Mãng ở hung thú trong tuy nhiên có thể nói mà vượt lực lớn vô cùng, nhưng là gặp có được cổ xưa Huyết tộc thể chất Thiên Dạ, nhưng vẫn là chỗ thua kém một bậc. Nó dù thế nào loại cũng đến không được hư không Cự Thú cấp bậc, làm sao có thể cùng đạt tới cổ xưa Huyết tộc Hầu Tước vị giai Thiên Dạ so sánh với?
  
  	Cự Mãng bị ngăn chặn về sau, Thiên Dạ lập tức tiến hành sinh cơ cướp đoạt, tơ máu tự đầu ngón tay xuyên ra, ở Cự Mãng thân thể trong không ngừng kéo dài. Nhưng tuy vậy, cũng suốt qua một phút đồng hồ, Cự Mãng mới chậm rãi đình chỉ giãy dụa.
  
  	Thiên Dạ thở dài ra một hơi, cũng ra một thân Đại Hãn. Giờ phút này hắc chi thư trung lại lần nữa trữ đầy tinh huyết, mà nơi này đỉnh Cự Mãng trên người máu huyết còn không có hoàn toàn hấp thu sạch sẽ. Bởi vậy có thể thấy được, đại vòng xoáy trong hung thú là bực nào khủng bố, hồi báo lại là bực nào phong phú.
  
  	Thiên Dạ không hề dừng lại, thân ảnh thời gian lập lòe liền đã biến mất.
  
  	Hắn đi rồi cũng không lâu lắm, ma nữ liền lặng yên xuất hiện. Nàng xem thấy bên trong hốc cây Cự Mãng thi thể, sát ý nghiêm nghị.