Máu tươi Trường Hà phần cuối, hẳn là cái gì?

	Thiên dạ đã từng thiết tưởng quá vô số đáp án, nhưng xưa nay không nghĩ tới sẽ là như vậy.

	Này điểm hắc ý, không thể nào suy đoán, lại có hay không tận nặng, càng có thể chứa đựng vạn ngàn. Thiên dạ cũng không biết bên trong có cái gì, càng không biết cái gì là bên trong không có.

	Có thể nói chi vì là không, có thể nói chi làm một, có thể nói chi vì là vạn vật.

	Nó lấy vô tận chi tiểu, nhưng đè ép toàn bộ máu tươi Trường Hà, ở thời không bên trong duy trì ổn định tồn tại. Hết thảy nước sông, đang dâng trào đến lúc đó không phần cuối thì, đều sẽ lấy một loại nào đó hình thức quay về nơi này.

	Đây chính là máu tươi Trường Hà First Blood, cũng là thiên dạ Hỗn Độn nguyên lực bản nguyên hình thái.

	Nếu Trường Hà hết thảy dòng nước, cuối cùng đều sẽ trở về nguyên điểm, như vậy những này thủy lại là đến từ đâu? Khi chúng nó dâng trào đến lúc đó không phần cuối sau, lại là lấy phương nào thức trở về?

	Liên tiếp vấn đề không ngừng sản sinh. Thiên dạ phát hiện, làm chính mình phát hiện máu tươi Trường Hà phần cuối huyền bí sau, bí ẩn chưa rõ không những không ít, trái lại trở nên càng hơn nhiều. Trên căn bản hắn tìm tới một vấn đề đáp án, liền sẽ phát hiện số lượng càng nhiều tân vấn đề.

	Không biết là vị nào triết nhân đã từng nói, biết được càng nhiều, liền càng sẽ phát hiện mình vô tri.

	Thiên dạ lại nhìn máu tươi Trường Hà thì, cảm giác đã hoàn toàn khác nhau.

	Cho tới Trường Hà đến từ đâu, tới đâu đi vấn đề, thiên dạ mơ hồ cảm giác, e sợ này đã thuộc về thế giới này chung cấp huyền bí. Này một huyền bí muốn có được đáp án, cần đứng ở tầng thứ cao hơn, một vượt xa vĩnh dạ cấp độ.

	Như vậy vượt qua vĩnh dạ thế giới, lại là cái gì? Liền như cùng người tộc Thiên Vương vì là bắt đầu, dọc theo Thiên Vương con đường tu luyện tới phần cuối, lại sẽ biến thành cái gì? Nhưng vẫn là người, vẫn là càng cao hơn một tầng sinh mệnh hình thức?

	Thiên dạ nghĩ đi nghĩ lại, liền cảm thấy có chút đau đầu. Hắn bỗng nhiên bật cười, vỗ vỗ đầu của mình. Những vấn đề này, mỗi một cái khả năng đều cần cuối cùng suốt đời đi tìm đáp án, hắn ở đây không tưởng cũng muốn cũng không được gì. Chuyện như vậy, thích hợp Anwen đi làm. Mà thiên dạ chính mình, càng thích hợp ngang dọc sa trường, tận diệt cừu khấu, sau đó mang theo yêu người, cùng đi nhìn thế giới phần cuối phong cảnh.

	Suy nghĩ đã định, thiên dạ biết, chính mình ở máu tươi Trường Hà bên trong sứ mệnh đã hoàn thành, càng nhiều bí ẩn chưa rõ, thì có chờ với hậu nhân đi tìm đáp án.

	Vào giờ phút này, thiên dạ mới thật sự hiểu Anwen tồn tại ý nghĩa.

	Hắn hay là vĩnh dạ vạn năm đến cái thứ nhất nỗ lực lấy con số cùng công thức phương thức đi thăm dò và giải thích thế giới người. Ở máu tươi Trường Hà tồn tại hình thức

	Loại này chung cực huyền bí trên, cần chính là vượt qua thế giới hiện tại hạn chế thủ đoạn. Mà Anwen công tác, chính là thiên tài địa chuyển đổi vấn đề hình thức, dùng làm dưới thế giới có thể lý giải phương thức, gián tiếp thăm dò cùng miêu tả càng tầng lớp cao cấp thế giới.

	Anwen ý nghĩa, đã không gần như chỉ ở vĩnh dạ; đối với nhân tộc, thậm chí tất cả ở vĩnh dạ thế giới sinh tồn sinh mệnh có trí tuệ, đều là ngang nhau trọng yếu.

	Tên thiên tài này ma duệ thiếu chủ, là toàn bộ vĩnh dạ thế giới biếu tặng cùng của cải.

	Thiên dạ cuối cùng liếc mắt nhìn máu tươi Trường Hà, bỗng nhiên cảm giác được có chút không tự nhiên địa phương. Toàn bộ máu tươi Trường Hà tựa hồ na di không ít, tuy rằng vẻn vẹn là khó mà nhận ra một điểm khoảng cách, thế nhưng ở thiên dạ trong mắt, liền xuất hiện nhàn nhạt bóng chồng.

	Thiên dạ đứng im bất động, lẳng lặng quan sát, chỉ chốc lát sau mơ hồ có đáp án, khóe miệng nổi lên cười gằn.

	Hắn đưa tay hư điểm, trước mắt không gian thay đổi trong nháy mắt, lúc trước còn muốn khổ sở phi hành mấy ngày khoảng cách, trong chớp mắt đã vượt qua. Đạo kia tàn tạ Thương Khung, đang ở trước mắt.

	Thiên dạ một bước bước ra, đã đang ở bên trong thế giới.

	Hắn nhìn lại nhìn, bầu trời bên trên, vết thương y ở, chỉ là lần này lại nhiều một đạo giao nhau vết kiếm. Thiên dạ lẳng lặng mà nhìn vết kiếm, trong mắt lộ ra một chút bi thương.

	Hắn tự có thể nhìn ra này khai thiên một chiêu kiếm chính là chỉ cực vương phát ra, mà có thể ra kiếm này, chỉ cực vương tất không có may mắn.

	Tự đằng xà cuộc chiến, thiên dạ liền đã hiểu việc này, chỉ là giờ khắc này tận mắt đến khai thiên vết kiếm, phảng phất lại nhìn thấy chỉ cực vương lấy thân mở đường thì tình cảnh.

	Thiên dạ cũng tính là là chỉ cực vương nửa cái truyền nhân, lại nhân Cơ Thiên tình mà cùng mạch này ràng buộc rất sâu. Lúc trước ở phù lục gặp phải chỉ cực vương lưu lại một đạo ý chí, để thiên dạ rõ ràng chỉ cực vương năm đó tâm cảnh. Xưa nay so sánh, hay là cõi đời này đối với chỉ cực vương hiểu rõ nhất, cũng chính là thiên dạ.

	Ở bên người xem ra, chỉ cực vương rất sớm liền đăng lâm nhân tộc đỉnh cao, bao nhiêu năm rồi vững vàng nhân tộc đệ nhất cao thủ bảo tọa, trong tộc lại là nhân số thịnh vượng, hậu duệ bên trong không chỉ có Cơ Thiên tình tên thiên tài này, con trai của nàng càng là vừa xuất thế liền đã kinh động toàn bộ đế quốc cao tầng. Như vậy một đời, có thể nói thuận buồm xuôi gió, còn có hà hám?

	Nhưng mà, thiên dạ nhưng từ này một đạo vết kiếm bên trong, nhìn ra chỉ cực vương ngột ngạt ròng rã ba mươi năm tâm tình.

	Năm đó chỉ cực vương làm thủ công táng tâm, khi đó cơ Vấn Thiên cũng đã chết rồi. Sau lần đó chỉ cực vương, trong lòng chỉ có gia quốc thiên hạ, theo một ý nghĩa nào đó thực cùng xác chết di động không khác. Cái gọi là chí công vô tư, đến thành không muốn, nói trắng ra, kỳ thực là tâm như lạnh hôi.

	Này khai thiên một chiêu kiếm, chí tình chí nghĩa, ngoại trừ bễ nghễ thiên hạ

	Bá ý, ngoại trừ Vạn gia đèn đuốc sinh cơ, còn có đầy ngập vui mừng. Hắn vui mừng chính là, một chiêu kiếm sau khi, chỉ cực vương đem lại thành cơ Vấn Thiên, rốt cục có thể cùng ngày xưa người tái tụ.

	Càng là có thể lĩnh hội chỉ cực vương tâm cảnh, thiên dạ trong lòng cũng liền càng là phức tạp. Đứng nhân tộc góc độ, bất luận cơ Vấn Thiên vẫn là chỉ cực vương, làm việc đều là chí công đại đạo, nguyện làm đóng tộc lợi ích mà hi sinh chính mình.

	Nhưng thiên dạ nhưng là một tiếng thở dài, đạo "Đáng tiếc, đây không phải "Đạo" của ta."

	Hư không phần cuối, phảng phất có một Hồng Đại âm thanh đang hỏi "Ngươi đạo lại là cái gì?"

	Thiên dạ quanh người, chợt phát hiện Trường Hà nước chảy, cuồn cuộn mà đến, lăn lăn đi, không biết nguyên, không biết kết cuộc ra sao. Trường trong sông, mười ba viên dấu ấn vờn quanh thiên dạ, xoay chầm chậm, lại đệ thứ biến mất.

	"Ta chi đạo, chính là..." Thiên dạ nói đến một nửa, bỗng nhiên bật cười, không lại nói.

	Lấy hắn giờ khắc này thực lực, trong lòng tự có đại đạo, cứ việc bước đi chính là, hà tất nhiều lời?

	Hắn giơ tay vung nhẹ, đem Trường Hà cùng dấu ấn tất cả thu rồi, sau đó giương mắt chung quanh, ánh mắt như điện, trong phút chốc liền tìm đến vĩnh nhiên chi diễm mở ra dưới đường nối.

	Thiên dạ một bước bước ra, đã ở đường nối trước, trên dưới nhìn chung quanh một chút, lại hướng về không trung hắc Thái Dương liếc mắt nhìn.

	Hắc Thái Dương vẫn hiện ra vặn vẹo hình bán nguyệt, một bên bị thiên vết tích cùng máu tươi Trường Hà đè ép, một bên khác nhưng là có cái rõ ràng nhô ra, cuồn cuộn không dứt hoạt tính Hắc Ám nguyên lực bị khiên dẫn ra, vùi đầu vào trong đường nối đi.

	Cái lối đi này không thể nghi ngờ dẫn tới vĩnh dạ, có vĩnh dạ toàn bộ thế giới dẫn dắt, bên trong thế giới Hắc Ám nguyên lực sẽ cuồn cuộn không ngừng bị dẫn dắt lại đây, đưa vào vĩnh dạ thế giới.

	Cái lối đi này nhìn qua không đáng chú ý, trên thực tế bực này có thể mở ra hai cái thế giới thủ đoạn, thực là kinh thiên động địa, liền ngay cả thiên dạ nhìn, cũng là than thở không ngớt.

	Có điều đường nối tuy rằng ổn định, nhưng còn chê bé chút. Vĩnh dạ cỡ nào chi đại , dựa theo loại này truyền tốc độ, muốn như Ma Hoàng suy nghĩ làm cả vĩnh dạ tràn ngập Hắc Ám nguyên lực, đem ánh bình minh nguyên lực toàn bộ xa lánh đến thế giới biên giới, e sợ không cái mười năm tám năm, đó là đừng hòng.

	Thiên dạ cũng không nghĩ nữa đường nối bên kia là tình huống thế nào, một bước bước ra, đã tiến vào đường nối.

	Giờ khắc này song phương đại thể bố cục lạc tử, thiên dạ đều là ẩn có phát hiện. Chỉ có điều vĩnh dạ cũng được, nhân tộc cũng được, bất luận này một ván xuống tới nơi nào, nếu thiên dạ trở về, vậy sẽ phải toàn bộ xóa đi trùng dưới.

	Chỉ vì hắn là vĩnh dạ quân vương, cũng là máu tươi Trường Hà bên trong First Blood.