Từ nhiên nói: "Việc vặt liền không cần nói nhiều."

	"Vâng." A dạ lùi tới từ nhiên phía sau.

	Lúc này Trương bá khiêm bỗng nhiên nói: "Ta còn có vừa hỏi , có thể hay không thượng sứ chỉ giáo, tải diệu khởi nguồn đến tột cùng vì sao?"

	Từ nhiên nói: "Việc này nói rất dài dòng, nói đơn giản một chút đi. Năm đó bá tổ đang làm người tộc điểm hóa khai trí hậu, có cảm với nhân tộc nhiều năm vì là đồ ăn nô lệ, liền cùng cơ hậu hậu nhân cộng đồng định ra tải diệu khởi nguồn đại kế. Cơ hành cẩn cảm thấy cái khác các tộc lưu lạc đến đây, thực là được tổ tiên cơ hậu liên lụy, bởi vậy hạ quyết tâm tự chém đằng xà hai cánh, cho rằng diệu luân, mở ra tải diệu khởi nguồn."

	"Nói đến tải diệu khởi nguồn, liền không thể không nói máu tươi Trường Hà. Máu tươi Trường Hà thực là phía thế giới này thần vật, cũng chỉ có nó mới có thể tác động diệu nhật. Vì lẽ đó này đại kế bước thứ nhất chính là đem máu tươi Trường Hà cùng diệu nhật liên kết, loại thủ đoạn này tuy rằng có thể nói Thâu Thiên bí mật, nhưng lấy bá tổ năm đó thần thông, vẫn là nghĩ ra biện pháp, lưu lén ra tay với đằng xà bên trong. Chỉ chờ Cơ thị hậu nhân hiểu rõ máu tươi Trường Hà bí mật, liền có thể ra tay."

	Nói tới chỗ này, từ nhiên một tiếng cười gằn, "Buồn cười ma duệ những kia rất di hạng người còn tưởng rằng đạt được bao lớn tiện nghi, muốn cùng loài người cộng đồng đẩy xa máu tươi Trường Hà, lấy hại Huyết tộc, vì lẽ đó đem nắm giữ máu tươi Trường Hà bí mật bán sạch sành sanh. Máu tươi Trường Hà là xa, cũng không phải đẩy xa, mà là bị diệu nhật kéo xa. Huyết Hà đi xa, diệu nhật giáng lâm, bọn họ cho rằng, diệt chỉ là Huyết tộc sao?"

	Lấy hạo đế cùng Trương bá khiêm định lực, cũng là biến sắc.

	Kế hoạch này tác phẩm chi lớn, thực là vượt quá tưởng tượng, lấy máu tươi Trường Hà dẫn dắt diệu nhật, cũng chỉ có Từ Phúc, cơ hành cẩn loại kia có kinh thiên vĩ địa đại tài người mới có thể nghĩ đến ra, làm được dưới.

	"Diệu nhật nếu di chuyển, đó chính là thời gian chuyện. Có điều bản sứ cũng không nghĩ tới, phía thế giới này bên trong còn có người có thể xúc động máu tươi Trường Hà cộng hưởng, thậm chí trực tiếp đem Trường Hà triệu hồi nơi này. Bực này như thế mệnh máu tươi Trường Hà toàn lực đem diệu nhật kéo qua, đúng là bớt đi bản sứ không ít thời gian."

	Từ nhiên khẽ mỉm cười, nói: "Bản sứ sớm một ngày tới đây, không phải là vì riêng là cứu mấy người. Đi thôi, đi Thiên Cơ Các, bản sứ chính ngắm nghía cẩn thận, các ngươi đem bá tổ Thiên Cơ thuật tu luyện tới mức độ cỡ nào."

	Hạo đế đứng dậy, nói: "Tại hạ dẫn đường."

	Chỉ chốc lát sau, từ nhiên đứng ở Thiên Cơ Các trong đại sảnh, ánh mắt từ một đám Thiên Cơ thuật sĩ trên người đảo qua, không ngừng lắc đầu. Khi hắn nhìn thấy lý hậu thì, mới hai mắt sáng ngời, sau đó thở dài, nói: "Tư chất không sai, đáng tiếc đi rồi lạc lối."

	Lý hậu vốn là diện như mặt nước phẳng lặng, được nghe sau khi trong lòng hơi động, cất cao giọng nói: "Cái gì gọi là lạc lối, mong rằng Tiên sứ công khai!"

	Từ nhiên xoay người, trên dưới đánh giá lý hậu, ánh mắt cũng đưa nàng toàn thân nhìn thấu.

	Hạo đế đầu ngón tay giật giật, sau đó liền không còn động tĩnh.

	Từ nhiên nhìn một hồi lâu, mới nói: "Từ huyết thống đến xem, ngươi nên là Lý tướng quân hậu nhân. Lý gia huyết thống hung hăng cương mãnh, thích với chiến trường chém giết, Thiên Cơ thuật bản không phải sở trưởng. Xem ngươi tu Thiên Cơ thuật, vì khắc phục thiên tính nhược điểm, áp đặt không ít thủ đoạn nhỏ. Cứ như vậy, tinh xảo là đủ tinh xảo, nhưng thất với tượng khí, không còn chân chính Thiên Cơ thuật thân trên Thiên Tâm thông suốt thuần túy, chung quy là rơi xuống tiểu thừa. Có điều ta Từ thị một mạch Đại Diễn Thiên Cơ quyết đối với thiên phú yêu cầu cực cao, chính là dạy ngươi, ngươi cũng tu không được."

	Hắn nhìn chung quanh bốn phía, nói: "Này mãn các người, cũng không một người có thể tu. Ta nghe nói các ngươi đại tần đã con dân ngàn tỉ, liền không một có thể tu thành sao?"

	Hạo đế giờ khắc này bỗng cảm thấy phấn chấn, cất cao giọng nói: "Tiên sư lâm hi đường, liền đem Đại Diễn Thiên Cơ quyết tu đến cảnh giới tối cao!"

	Từ nhiên cũng trở nên động dung, nói: "Người này ở nơi nào? Kính xin triệu đến vừa thấy! Không, ta đi gặp hắn được rồi."

	A dạ nhẹ giọng nhắc nhở: "Tiên sư..."

	Từ nhiên tỉnh ngộ, thở dài một tiếng.

	Lý hậu nhưng là thất vọng mất mát, cười khổ: "Nguyên lai ta muốn thắng hắn một ván, chung quy chỉ là mơ hão sao?"

	Biết được có lâm hi đường người, từ nhiên hai mắt tỏa ra hào quang, ngửa mặt lên trời nhìn quanh, phảng phất có thể nhìn thấy cửu thiên thập địa. Chỉ chốc lát sau, hắn thu rồi ánh mắt, gật đầu nói: "Quả nhiên khắp nơi đều có Đại Diễn Thiên Cơ bố trí dấu vết. Như vậy tác phẩm, liền ngay cả bản sứ cũng phải kém hơn mấy phần, xác thực đã đến cảnh giới chí cao. Đáng tiếc, đáng tiếc!"

	Hạo đế hỏi: "Không biết chuyện gì đáng tiếc?"

	Từ nhiên nói: "Như người này vẫn còn, chỉ bằng hắn một người, như chịu về tiên thiên hiệu lực, liền đủ có thể thế chấp năm cơ hậu cùng các gia dư tội."

	"Lâm Sư như ở, sợ dương thọ cũng chống đỡ không tới trở về tiên thiên đi."

	"Nhân tộc tuổi thọ không đủ, một là bởi vì vùng thế giới này hoàn cảnh hà khắc, ngày đêm được Hắc Ám nguyên lực ăn mòn, tự nhiên ngắn thọ. Hai là bá tổ thôi phát nhân tộc ngàn năm đại vận, số mệnh như vậy bộc phát, tự muốn trả giá thật lớn, này đánh đổi chính là tuổi thọ. lấy người này như ở, ra nhằm vào thủ đoạn, lại kéo dài tuổi thọ mấy trăm năm, có điều là việc nhỏ."

	Cảm thán sau khi, từ nhiên nói: "Các ngươi dự định diệu nhật quỹ đạo là thế nào, để ta xem một chút."

	Hạo đế ra hiệu, lý hậu thu thập tâm tình, vung ra vô số Quang Hoa, ở giữa đại sảnh huyễn ra một bức vĩnh dạ bức tranh toàn cảnh, trong đó dùng một cái kim tuyến câu ra diệu nhật vào quỹ phương hướng góc độ."

	Từ nhiên nhìn, yên lặng suy tính, chỉ chốc lát sau mới nói: "Xa."

	"Xa?" Hạo đế chấn động trong lòng.

	Từ nhiên cong lại bắn ra, một cái tân quỹ đạo hiển hiện ra, so với nguyên bản quỹ đạo muốn gần rồi rất nhiều, thậm chí tiếp cận vĩnh dạ tự có hai cái mặt trời.

	"Này, cái này quỹ đạo, sợ là một nửa đại lục đều sẽ biến thành bệnh trùng tơ nơi chứ?"

	Từ nhiên nụ cười dần dần biến mất, lạnh nhạt nói: "Chỉ có cái này quỹ đạo, mới có thể bảo đảm tuyệt diệt này mới bên trong thế giới hết thảy lấy Hắc Ám nguyên lực mà sống sinh mệnh."

	Trương bá khiêm lúc này nói: "Cứ như vậy, tuyệt diệt không chỉ là Hắc Ám chủng tộc, liền hết thảy ở đây mới thế giới sinh mệnh đều sẽ hủy diệt!"

	"Vốn là rất tộc, diệt cũng là diệt . Còn những kia không có mở trí dã thú trùng điểu, chết hết làm sao đủ tiếc? Ngày sau ánh bình minh nguyên lực chúa tể tất cả, thì sẽ có tân sinh linh xuất hiện."

	Trương bá khiêm trong mắt hiện ra nghiêm nghị, hắn tuy rằng tru diệt vĩnh dạ cường giả thì Tuyệt Vô nương tay, nhưng là tuyệt diệt một thế giới toàn bộ sinh linh, hoàn toàn chính là một chuyện khác.

	Hạo đế nói: "Đã như thế, ta nhân tộc sợ là cũng phải có không ít chết oan chết uổng. Kính xin thượng sứ thu hồi thành mệnh."

	Từ nhiên lạnh nhạt nói: "Bá tổ thiên túng chi tư, cũng vì vậy mà giảm thọ. Cỡ này thâm cừu đại hận, ta không tính ở Hắc Ám sinh linh trên người, chẳng lẽ còn có thể trách các ngươi hay sao? Còn nữa nói, ngươi chờ vốn là tội dân hậu đại, một ngày không được tiên thiên tán thành, một ngày liền vẫn là chịu tội thân. Vừa là tội thân, còn không khắc khổ tu luyện, tăng tiến tu vi, bực này phế nhân, chết thì chết đi. Không chết ở chỗ này, bọn họ cũng sống không qua trở về tiên thiên từ từ hành trình."

	Hạo đế ngạc nhiên, không nghĩ tới từ nhiên sẽ nói ra mấy câu nói như vậy, hắn lần thứ hai thi lễ, nói: "Động tác này thực sự làm đất trời oán giận, kính xin thượng sứ cân nhắc."

	Từ nhiên một tiếng cười gằn, nói: "Làm sao, ngươi chờ là muốn ta thả xuống bá tổ đại thù không báo, liền vì là một chút không có tác dụng gì tội dân? Không có bá tổ, ngươi chờ hiện tại còn ở làm heo làm nai! Như vậy vong ân phụ nghĩa, các ngươi tổ tiên chính là như thế dạy các ngươi? Diệu nhật quỹ đạo, liền y ta bố cục! Ai còn dám dông dài, đừng trách ta hạ thủ vô tình! Chém mấy cái tội dân, bực này quyền lực bản sứ vẫn có."

	Hạo đế còn muốn tiếp tục khuyên, lại bị lý hậu lôi kéo bào giác, cuối cùng trầm mặc.

	Từ nhiên nhạt nói: " người dẫn đường, bản sứ mệt mỏi, tạm thời nghỉ ngơi. Sau ba canh giờ, lại tiếp dẫn diệu nhật vào quỹ."

	Hạo đế nói: "Thượng sứ đi theo ta."

	Chỉ chốc lát sau, từ nhiên liền đến hạo đế tẩm cung, sau đó phất tay để hạo đế lui ra, bên trong phòng chỉ chừa kiếm nam cùng dạ nữ.

	Chờ bốn bề vắng lặng, dạ nữ hỏi: "Vì sao ngài định là phải đem diệu nhật quỹ đạo điều tới đây?"

	Từ nhiên khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết?"