Chương  194 : Thần Tướng cánh cửa
  
  	Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan động tác cực nhanh, phân biệt nhào lại Súng Nguyên lực cùng chứa đồ ăn nước uống vật liệu   rương gỗ. Về phần những vật khác, lại chỉ có thể tùy nó đi.
  
  	Hai người đều tự tìm một cái khuất gió   nơi hẻo lánh, vừa hướng chống chọi cuồng phong, một bên yên lặng nhìn xem Thiên Dạ.
  
  	Trong cuồng phong kẹp lấy từng tia từng tia Hư Không nguyên lực, như là vô hình lưỡi đao, uy lực phá lệ to lớn, đem doanh địa   mặt đất nham thạch đều cắt chém ra từng đạo vết lõm. Lý Cuồng Lan cùng Cơ Thiên Tình cũng không thể không vận khởi nguyên lực hộ thể, bằng không mà nói y phục của các nàng  cùng ngoại giáp nhưng đỡ không nổi Hư Không nguyên lực   cắt chém. Tại cái này quái đản   thế giới, quần áo hỏng cũng không phương thay thế.
  
  	Cuồng phong tại doanh địa lên tạo thành vòi rồng, bốc thẳng lên, một mực cắm đến không trung   xoáy mây bên trong. Vòi rồng   gió trong vách, thỉnh thoảng bắn ra huyết sắc sấm sét, giống như tận thế.
  
  	Cũng may cuồng phong không chung hướng về chỉ thời gian qua một lát, vòi rồng liền tán đi, xoáy mây cũng chầm chậm tan ra, từng đạo không gian kẽ nứt thì bất đắc dĩ cứ thế biến mất.
  
  	Thiên Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, đồng tử chỗ sâu ẩn ẩn có huyết sắc lôi quang chớp động. Giờ phút này hắn chỉ cảm thấy toàn thân phồng lên giống như cầu, chất đầy nguyên lực, không chỗ phát tiết. Mà tân sinh   cơ thể thì tràn ngập cuồng bạo lực lượng, nhưng cũng nhưng ngứa vừa đau, khó chịu không nói ra được, để hắn chỉ nghĩ nện vài thứ, tốt có thể phát tiết dừng lại.
  
  	Nhưng mà hắn vừa mở mắt, nhìn thấy   liền là một mảnh hỗn độn, hai nữ thì núp ở phía xa, nhìn nét mặt của hắn như là nhìn xem quái vật.
  
  	"Đây là thế nào? " Thiên Dạ vẻ mặt mờ mịt.
  
  	"Còn không phải ngươi làm chuyện tốt! Đem nhà đều phá hủy. " Lý Cuồng Lan liền muốn tiếp tục tức giận, lại bị Cơ Thiên Tình giữ chặt, nàng hỏi: "Thiên Dạ, ngươi vừa rồi tại tu luyện? "
  
  	Thiên Dạ gật đầu, "Bị tiêm vào dược tề về sau, toàn thân cơ thể đột nhiên hoạt hoá, kết quả ngoài ý muốn ngưng tụ một cái mới   nguyên lực vòng xoáy. Tiếp đó vì bổ sung nguyên lực, liền tu luyện một hồi. "
  
  	Cơ Thiên Tình lại hỏi: "Vậy ngươi tu luyện   là công pháp gì? "
  
  	Vấn đề này thế nhưng là trực chỉ Thiên Dạ   hạch tâm bí mật. Nhưng Thiên Dạ cũng không né tránh, cũng không có do dự, nói ngay: "Binh Phạt Quyết. "
  
  	Không nghĩ tới Cơ Thiên Tình nghe xong cũng không kinh ngạc, mà là như có điều suy nghĩ, một lát sau lại hỏi: "Cái kia vừa rồi có cảm giác được gì hay không dị thường? "
  
  	Thiên Dạ có chút mờ mịt, "Không có cái gì, liền là giống như quá khứ, cảm giác cùng rút ra Hư Không nguyên lực, lại thu vào trong cơ thể. " nói đến đây, hắn nghĩ nghĩ, nói bổ sung: "Nếu như nói có cái gì không giống  , cái kia chính là cảm giác phạm vi so với ở bên ngoài hơi lớn. "
  
  	"Cảm giác phạm vi có bao nhiêu? " Cơ Thiên Tình nhìn chằm chằm hỏi, Lý Cuồng Lan cũng lộ ra rất là chú ý.
  
  	"Ước chừng, hơn một trăm mét. "
  
  	"Phạm vi bên trong   Hư Không nguyên lực ngươi đều có thể cảm ứng được, có thể dẫn dắt? "
  
  	Thiên Dạ gật đầu, "Chẳng qua Hư Không nguyên lực nhiều lắm, ta căn bản thu nạp không được nhiều như vậy, đại bộ phận đều lãng phí. "
  
  	Đây đối với phổ thông cường giả tới nói, không thể nghi ngờ là đau lòng không thôi   sự tình, bọn hắn muốn nhiều thu nạp một điểm Hư Không nguyên lực đều phải dựa vào vận khí. Mà Thiên Dạ quá huyền ảo Binh Phạt Quyết cùng một chỗ, trong vòng trăm thước Hư Không nguyên lực nhiều đến hội tụ thành phong bạo. Nếu là khiến người khác biết rõ rồi, khó đảm bảo sẽ không bởi vì đố kị thành hận, muốn chặt hắn.
  
  	Chẳng qua Cơ Thiên Tình chú ý   lại là một điểm nữa. "Thiên Dạ, ngươi tại rút ra Hư Không nguyên lực   thời điểm, ngoại trừ tiến vào thân thể, có thể không thể khống chế phương hướng? "
  
  	Thiên Dạ hồi tưởng vừa mới   quá trình tu luyện, gật đầu nói: "Hẳn là có thể, chẳng qua cũng không phải là quá chính xác. Hơn nữa nhiều như vậy Hư Không nguyên lực, ta có thể khống chế   chỉ là một phần nhỏ. Muốn lại nhiều, chí ít hiện tại là khống chế không đến  . "
  
  	Tâm tư người luôn luôn có hạn, có thể đồng thời chú ý   sự tình cũng không biết rất nhiều, trừ phi có tu chuyên môn   bí pháp. Cái này bí pháp phần lớn vô cùng khó tu luyện, càng bị tất cả đại thế gia môn phiệt coi là trọng yếu nhất   truyền thừa. Tống Tử Ninh lúc trước có thể cầm được ra Tống thị sách cổ, cũng không bỏ ra nổi phân thần bí truyền. Cho nên Thiên Dạ trong lòng, chính mình ở phương diện này còn kém xa lắm.
  
  	Nhưng mà Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan lại sắc mặt khác thường. Lý Cuồng Lan ho nhẹ một tiếng, nhờ vào đó che dấu kinh ngạc, nói: "Thiên Dạ, có thể cảm giác cùng khống chế chung quanh nguyên lực, đây chính là Thần Tướng   tiêu chí. Mặc dù có chút người chưa tới Thần Tướng cũng có thể bộ phận có được năng lực này, nhưng là ảnh hưởng phạm vi vượt qua qua trăm mét, liền chỉ có vượt qua Thần Tướng thiên quan mới có thể. Lấy ngươi vừa rồi   biểu hiện, kỹ nghệ lên còn có khiếm khuyết, nhưng năng lực đã là hoàn toàn là   Thần Tướng tiêu chuẩn. "
  
  	Cơ Thiên Tình tiếp vào: "Rất nhiều Thần Tướng vừa ra tay gió nổi mây vần, uy lực thẳng tới trăm mét. Kỳ thật bọn hắn có thể khống chế   nguyên lực chưa hẳn nhiều hơn ngươi, chỉ là có đặc thù   kỹ xảo cùng pháp môn. Tỉ như bọn hắn thực tế chỉ khống chế rồi một phần nguyên lực, nhưng lấy cái này một phần đi cải biến mười phần nguyên lực, lại thông qua mười phần ảnh hưởng đến đông đảo phần nguyên lực   biến hóa. Cho nên xem ra tới ra tay thanh thế to lớn, trên thực tế cũng liền có chuyện như vậy, còn không bằng ngươi đây. "
  
  	Thiên Dạ nghe đến đó, chỉ cảm thấy trong lòng sáng lên, có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa. Cái này như người vẩy nước, xuất thủ vẻn vẹn một khối nhỏ khu vực, sóng nước gợn sóng lại có thể đãng xuất rất xa.
  
  	Gặp hắn suy tư, Cơ Thiên Tình nói ngay: "Loại này vận dụng nguyên lực   bí pháp bí quyết cũng không khó tìm, trên cơ bản mỗi cái đã từng đi ra Thần Tướng   gia tộc đều có cái mấy bộ. Chờ sau khi rời khỏi đây, ta giúp ngươi làm hai bộ liền là. Chưa chắc so với Triệu phiệt   tốt, nhưng cũng sẽ không chênh lệch đi nơi nào. "
  
  	Thiên Dạ gật đầu nói tạ.
  
  	Hắn tại Triệu phiệt   thời gian còn thiếu, thẳng đến Phù Lục chiến đấu lúc, cũng cùng Thần Tướng khoảng cách xa xôi. Ở loại tình huống này dưới, Triệu phiệt đương nhiên sẽ không đem Thần Tướng cấp   bí pháp công quyết giao cho Thiên Dạ. Đại gia tộc đều có quy củ, tới khi nào làm chuyện gì, mảy may cũng loạn không được. Cho nên Thiên Dạ đối với Thần Tướng thiên quan như thế nào đột phá, Thần Tướng về sau nhưng nên làm cái gì, kỳ thật một chữ cũng không biết.
  
  	Cơ Thiên Tình còn nói: "Tốt, thời gian quý giá, ngươi tranh thủ thời gian tu luyện, ta cùng Cuồng Lan muốn nói chút lời nói, không cho ngươi nghe lén. "
  
  	Thiên Dạ gật đầu, kiềm chế tâm trạng, bắt đầu luyện hóa nguyên lực. Mới ngưng tụ   nguyên lực vòng xoáy giờ phút này tràn ngập Hư Không nguyên lực, cần một chút xíu cô đọng chuyển hóa thành Thần Hi Khải Minh, mới tính căn cơ vững chắc.
  
  	Lúc này khoảng cách nửa đêm thời gian còn sớm, Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan vừa sửa sang lại lộn xộn   doanh địa, một bên xì xào bàn tán.
  
  	"Binh Phạt Quyết sẽ có uy lực như thế? " Lý Cuồng Lan cho tới bây giờ còn khó có thể tin.
  
  	Cơ Thiên Tình nói: "Ai biết được? Triều đại từ ngàn năm nay, tu luyện Binh Phạt Quyết có thành tựu   nhận thức chân thật chút nói cũng chỉ có Thái Tổ, Vũ Tổ cùng Vũ Uy Vương ba người. Chẳng qua nghe gia gia nói, Binh Phạt Quyết ẩn chứa thiên địa đại thế, lấy ý cảnh mà nói thực là triều đại cấp cao nhất   công quyết một trong. Chỉ là chân chính tu luyện tới cảnh giới đại thành   có lẽ chỉ có Thái Tổ một người, ngay cả Vũ Tổ đều kém một chút ý tứ, Vũ Uy Vương lại lại muốn chênh lệch một bậc. "
  
  	Lý Cuồng Lan không khỏi giật mình, "Lợi hại như vậy? "
  
  	"Ân, gia gia nói, Thái Tổ thực là từ trước tới nay   thứ nhất anh kiệt, bỗng dưng sáng lập vô số không thể tưởng tượng   bí pháp, một lần hành động đặt vững Đế Quốc ngàn năm căn cơ. Nhưng không biết tại sao, từ Thái Tổ về sau, rất nhiều lớn uy lực, đại thần thông   công pháp liền rốt cuộc không người có thể tu luyện tới cực hạn, Binh Phạt Quyết chính là một cái trong số đó. Vốn là triều đại có hi vọng nhất khám phá Binh Phạt Quyết huyền bí   liền là Thanh Dương Vương. Đáng tiếc hắn vẻn vẹn nhập môn về sau, liền từ bỏ rồi Binh Phạt Quyết, chuyển tu gia tộc gia truyền công pháp. "
  
  	Lý Cuồng Lan như có điều suy nghĩ, "Nhìn Thiên Dạ vận dụng công quyết   uy lực, cũng hẳn là tu luyện đến chân chính nhập môn   cảnh giới. Chẳng lẽ nói tu luyện Binh Phạt Quyết cần phải có Huyết Tộc huyết mạch? Còn có, nhìn Binh Phạt Quyết   nội dung, cũng không giống là có thể tu luyện tới nhiều cảnh giới cao   a? "
  
  	Cơ Thiên Tình tại bên miệng giơ ngón trỏ lên, nói khẽ: "Cẩn thận chút, miễn cho bị phía trên nghe được. "
  
  	"Sẽ bị ai nghe được? " Lý Cuồng Lan không hiểu ra sao.
  
  	"Ai biết được? Đám kia tu Thiên Cơ Thuật  gia hỏa, thích nhất   liền là nghe lén. Ngươi chỉ cần không cẩn thận nói bọn hắn muốn   từ, liền có khả năng bị bất tri bất giác liên quan, từ đó biết rõ không ít ngươi bây giờ ngay tại làm   sự tình. "
  
  	Lý Cuồng Lan cái này giật mình nhưng không thể coi thường. Tốt đang hồi tưởng đi qua hai ngày, thường thường tại không thể bị người nhìn thấy   thời điểm, chính mình cũng không nói lời nào, lúc này mới thoáng an tâm một chút. Kinh hoảng đi qua, tất nhiên là tức giận bừng bừng phấn chấn. Nàng cắn răng nói: "Là cái nào lưu phái   Thiên Cơ Thuật bỉ ổi như thế? Chờ sau khi rời khỏi đây ta diệt bọn hắn! "
  
  	"Kỳ thật cũng không khó đoán. Ngươi suy nghĩ một chút, có ai Thiên Cơ Thuật cao minh đến có thể nhìn trộm ngươi, lại đối ngươi đặc biệt am hiểu, có thể thăm dò ngươi lại né qua tỷ tỷ ngươi   chú ý, còn có thể không cho ngươi có chỗ cảnh giác  ? "
  
  	Kỳ thật dạng này đầu tiên khung, cơ bản liền có thể xác định, Lý Cuồng Lan tiếng như vụn băng, mỗi chữ mỗi câu chân chính: "Tống Tử Ninh! "
  
  	"Đây chính là ngươi nói  . " Cơ Thiên Tình một bộ quỷ kế nhưng thụ   thần sắc.
  
  	Lý Cuồng Lan hừ một tiếng, cũng không so đo, chỉ là nói: "Cho hắn biết lại như thế nào? Chờ ta sau khi rời khỏi đây, coi như hắn biết rõ ta muốn thu thập hắn, cũng vô kế khả thi. "
  
  	Cơ Thiên Tình mắt to chớp chớp, "Nói cho tỷ tỷ ngươi tốt. Lấy thủ đoạn của nàng, chắc hẳn Tống tiểu Thất đời này đều không nghĩ trở lại một lần. "
  
  	"Cũng tốt. " Lý Cuồng Lan mười phần thống khoái.
  
  	Cơ Thiên Tình hướng Lý Cuồng Lan   bụng nhìn một cái, bỗng nhiên tiến đến bên tai nàng, vô cùng nhẹ   thanh âm nói: "Tỷ tỷ ngươi chẳng lẽ không nói với ngươi qua sự kiện kia sao. . . "
  
  	Lý Cuồng Lan trong lúc nhất thời hơi lạnh diệt hết, mặt mũi tràn đầy ửng hồng, đưa tay liền đi bóp Cơ Thiên Tình.
  
  	Cơ Thiên Tình đã sớm trốn đến nơi xa, làm sao bị nàng bắt được?
  
  	Hư Không Phù Lục, nhóm lớn Đế Quốc chiến hạm ngay tại tập kết, bày làm ra một bộ cường công Thính Triều Thành   trận thế. Giờ phút này Thính Triều Thành   Vĩnh Dạ đại quân liền chỉ còn lại có bộ phận Nhện Ma cùng một số nhỏ Huyết Tộc, luận thực lực so với Tống Tử Ninh khống chế dưới   hạm đội đế quốc vẻn vẹn mạnh hơn một đường.
  
  	Giờ khắc này ở tập kết địa, Tống Tử Ninh tồn tại trên boong thuyền, nhẹ lay động quạt xếp, đang đợi hạm đội tập kết. Còn có mấy chiếc chiến hạm ngay tại trên đường chạy tới. Bọn chúng trên thực tế là Trung Lập nơi từng cái gia tộc và thế lực   chiến hạm, tuân theo Trung Lập nơi chiến hạm   đặc điểm, đều là vừa cũ nhưng phá vỡ, trên cơ bản không có gì sức chiến đấu.
  
  	Mà bây giờ song phương trên giấy thực lực tương đương, chính là đại chiến một trận   thời cơ tốt. Tống Tử Ninh đang định để Trung Lập nơi   những gia tộc này hảo hảo nhìn xem chính mình thủ đoạn, cho nên cho dù là bọn họ chiến hạm thực lực yếu hơn nữa cũng phải mang theo. Dù sao đánh trận lúc nhưng không cần đến bọn hắn, chỉ cần yên lặng ở bên cạnh nhìn xem liền tốt.
  
  	Đang muốn đến vui vẻ chỗ, Tống Tử Ninh bỗng nhiên cảm giác giống như có một bồn nước đá từ đầu dội xuống, rùng mình trong nháy mắt tận xương, cơ hồ đem hắn đông cứng!
  
  	Bộp một tiếng, trong tay hắn quạt xếp rơi xuống đất.
  
  	Thị vệ chung quanh cùng tất cả thế gia   chủ sự nhao nhao xông tới, lo lắng mà nhìn xem Tống Tử Ninh. Mà Tống Tử Ninh giờ phút này lại không để ý tới bảo trì thong dong tiêu sái   hình tượng, sắc mặt tái nhợt, hai tay không ngừng run rẩy, một lòng nghĩ   chỉ là, vừa mới trận kia to lớn   ác ý là từ đâu mà đến.
  
  	Nhưng dù là hắn Thiên Cơ Thuật tạo nghệ có một không hai thế hệ tuổi trẻ, giờ phút này cũng tìm không được mảy may   dấu vết để lại.
  
  	ps: Buổi trưa càng ở đây, tăng thêm cũng không xa rồi.