Chương 231: Chớp mắt mấy lần
  
  	Cơ Thiên Tình còn tại khổ sở suy nghĩ, Thiên Dạ đã nhấc lên Đông Nhạc, tiến lên một bước, đối với Anwen nói: "Ra tay đi. "
  
  	Anwen nhất thời chưa kịp phản ứng, kinh ngạc nói: "Ngươi nói cái gì? "
  
  	Thiên Dạ hướng Cơ Thiên Tình   pho tượng một chỉ, nói: "Xem ở pho tượng này phân thượng, ta không đánh lén ngươi. Chuẩn bị động thủ đi! "
  
  	Anwen vẻ mặt nghi hoặc, "Ta đều nói với các ngươi nhiều như vậy, làm sao còn muốn đánh? "
  
  	"Ngươi quá nguy hiểm, không đem ngươi đánh ngã xuống, lòng ta khó yên. " Thiên Dạ thản nhiên nói.
  
  	"Dã man! " Anwen tức giận bất bình.
  
  	"Nói đúng, ta ít đọc sách, ngươi những cái kia lý luận ta nghe không hiểu, liền đối với đánh nhau lành nghề. " Thiên Dạ nói đến không có chút nào xấu hổ tâm ý, có chút khom người, đã là quyết ý muốn chiến.
  
  	Anwen tức giận đến không biết nói cái gì cho phải, đem thứ kiếm thu hồi, trong tay nhiều đem dài hai mét kiếm, mũi kiếm bãi xuống, quát: "Ta chỉ là không thích đánh nhau, lại đừng tưởng rằng ta Anwen liền sợ rồi các ngươi! Ngươi xác thực lợi hại, nhưng ngày đó đối với Ma Nữ một trận chiến ta cũng nhìn qua, muốn đem ta đánh ngã xuống, chỉ sợ còn kém một chút ý tứ!"
  
  	Thiên Dạ cũng không nhiều lời, mũi chân cách mặt đất, chậm rãi hiện lên, sau lưng càng là mở ra một đôi quang dực, đầu cánh phác hoạ lấy hắc một bên, trong đó một cây lông vũ càng là khuynh hướng màu đen, tại cánh mặt bên trong phá lệ bắt mắt.
  
  	Nhìn thấy quang dực   màu đen viền, Anwen sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, thất thanh nói: "Ngươi tại sao lại có thể tấn giai? Lúc này mới bao lâu thời gian? "
  
  	Thiên Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Thời gian đã không ít. "
  
  	Anwen trên mặt   tự tin và kiêu ngạo đã biến mất, được thay thế bởi ngưng trọng. Hắn quanh người đột nhiên bắn ra mấy đạo ma khí, hóa thành xiềng xích, nắm hắn bay cao lên giữa không trung. Chỉ có thân tại giữa không trung, mới có thể phát huy đầy đủ cái kia thanh dài hai mét kiếm   uy lực.
  
  	Mỗi cái xiềng xích hiển hiện, Anwen thân thể đều sẽ biến ảo mấy lần, nhưng thẳng đến bảy đạo xiềng xích toàn bộ hiển hiện, Anwen phát phát hiện mình   thân ảnh y nguyên chiếu vào Thiên Dạ   trong con mắt, loại kia đứng ngồi không yên   cảm giác cũng không có biến mất.
  
  	Sắc mặt hắn càng thêm ngưng trọng, trường kiếm mũi kiếm rung động nhè nhẹ, một sợi nhàn nhạt ma khí từ đỉnh đầu dâng lên, thẳng thắn lên thiên không.
  
  	Đây là muốn cùng Thiên Dạ cứng đối cứng mà quyết đấu rồi, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, Anwen đoạn tuyệt sẽ không như vậy lựa chọn. Năm đó ở Bất Trụy Chi Thành lúc, Thiên Dạ lấy ba cái Nguyên Sơ chi thương trọng thương Ma Nữ, bây giờ lại lần nữa tấn giai, Anwen lại là tự tin, cũng không cho là mình có thể so với Ma Nữ lợi hại hơn, có thể chống chọi đến xuống Thiên Dạ   Nguyên Sơ chi thương.
  
  	Thế nhưng là hắn đã dùng hết thủ đoạn, đều không thoát khỏi được Thiên Dạ   khóa chặt, duy có chính diện một trận chiến.
  
  	Anwen cũng nhất định dễ cùng, mũi kiếm run rẩy, đã phác hoạ ra từng cái cực kỳ phức tạp   đồ hình. Những thứ này đồ hình từ ma khí tụ thành, thật lâu không tiêu tan. Cũ   đồ án còn trên không trung, mới   đồ hình lại đã móc ra. Từng cái phức tạp đồ hình chồng chất lên nhau, lại cho Thiên Dạ một loại kỳ dị   cảm giác áp bách cảm giác.
  
  	Thiên Dạ có loại trực giác, một kiếm này hắn cũng tránh không khỏi.
  
  	Cho đến ngày nay, Thiên Dạ đã sớm thân kinh bách chiến, cùng một thời đại   cường giả đối mặt qua không biết bao nhiêu, cũng được chứng kiến hứa cỡ nào kỳ diệu   năng lực thiên phú. Nhưng giống như Anwen dạng này   kiếm kỹ, Thiên Dạ nhưng chưa từng thấy qua. Giờ phút này coi như tận mắt nhìn thấy, hắn cũng không rõ ràng một kiếm này   nguyên lý là cái gì. Vì cái gì họa một đống cổ quái kỳ lạ   đồ hình, liền có thể khóa chặt Thiên Dạ?
  
  	Anwen   kiếm kỹ nhìn qua buồn cười, Thiên Dạ hiểu trên thực tế lại nhất định như thế. Giống như hắn điêu ra Cơ Thiên Tình   vốn là dung mạo lúc như vậy, những thứ này đồ hình có lẽ cùng những cái kia công thức cùng với con số đưa đến   là tác dụng giống nhau. Thiên Dạ không làm rõ ràng được chỉ là bởi vì nhìn không rõ, lại không thể nói nó không chỗ hữu dụng.
  
  	Cục diện dưới mắt, liền là Anwen cùng Thiên Dạ lẫn nhau khóa chặt, ai cũng tránh không khỏi công kích của đối phương, nghiễm nhiên một bộ cục diện lưỡng bại câu thương.
  
  	Anwen còn rất bình tĩnh, nhưng khi hắn nhìn thấy Thiên Dạ trong mắt   trào phúng lúc, đột nhiên tim bỗng đập mạnh gần như xuống, sắc mặt một cái liền thay đổi. Lúc này hắn vừa mới nhớ tới, Bất Trụy Chi Thành chiến dịch bên trong, Thiên Dạ thế nhưng là đón đỡ rồi Ma Nữ   cách không một kích. Hắn không những không chết, hiện tại ngược lại còn tấn giai rồi, có thể thấy được thân thể cường hãn.
  
  	Đột nhiên, Anwen liền đối với mình không có tự tin như vậy rồi. Hắn mũi kiếm vạch ra   những cái kia phức tạp đồ hình, đều là đối không gian, thời gian chờ chờ   phân tích đo lường tính toán, thừa nhận càng về sau, vô luận Thiên Dạ như thế nào ứng biến, hắn đều có biện pháp một kích trúng. Nhưng mà cái này một pháp môn chỉ có thể để hắn chém trúng Thiên Dạ, lại cũng không có thể gia tăng uy lực.
  
  	Trong một chớp mắt, Anwen liền hiểu tình cảnh của mình, hắn chém vào bên trong Thiên Dạ, lại chặt không tử đối thủ. Mà Thiên Dạ   tấn giai một kích, hơn phân nửa có thể muốn có rồi tính mạng của hắn. Dạng này   trao đổi, Thiên Dạ đương nhiên sẽ không cự tuyệt.
  
  	Hơn nữa đối phương hiển nhiên không có cái gì cường giả chân chính   giác ngộ, Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan phân biệt tản ra, Cơ Thiên Tình nhìn chằm chằm Bạch Không Chiếu, Lý Cuồng Lan thì tùy thời chuẩn bị xuất thủ đánh lén. Lấy Anwen   nhãn lực, tự nhiên nhìn ra được Lý Cuồng Lan lấy tốc độ tăng trưởng. Nàng một khi xuất thủ, chính mình thế tất yếu phân tâm, đến lúc đó có thể hay không chém trúng Thiên Dạ đều là hai chuyện.
  
  	Anwen cũng không quay đầu lại, đột nhiên quát: "Mau trốn! "
  
  	Bạch Không Chiếu vẻ mặt mê mang, "Chạy trốn? "
  
  	"Lập tức, hiện tại! " Anwen khẩn trương, liều mạng thúc giục. Đồng thời trường kiếm trong tay của hắn rung động đến càng lúc càng nhanh, từng cái phức tạp đồ hình không ngừng điệp gia, ngay cả Lý Cuồng Lan đều có loại bị khóa xác định   cảm giác.
  
  	Thiên Dạ mặt lộ vẻ cười lạnh. Anwen một kiếm này   uy lực đều chặt bất tử chính mình, vẫn còn muốn có phân lực đi đối phó Lý Cuồng Lan. Cứ như vậy, hắn nhiều lắm là cho hai người lưu lại xuống không nhẹ không nặng   tổn thương, còn không bằng toàn bộ tinh thần đối phó Lý Cuồng Lan, Thiên Dạ ngược lại sẽ cảm giác khó giải quyết.
  
  	Anwen lo lắng, Bạch Không Chiếu vẫn như cũ là vẻ mặt mê mang, hỏi: "Tại sao muốn đánh, vì sao phải trốn? "
  
  	Nàng ở chỗ này không biết vì sao, Cơ Thiên Tình lại không chịu lại cho nàng cơ hội, một cái bên cạnh bước đã đến Bạch Không Chiếu sau lưng, cắt đứt đường lui của nàng.
  
  	Cơ Thiên Tình đeo lên một bộ che kín gai sắt lân giáp   thủ sáo, khẽ cười nói: "Ta đã sớm nghe nói qua ngươi sự tình, một mực nghĩ phải xem thử xem ngươi kia danh xưng thiên hạ vô song   chiến đấu trực giác. Hiện tại rốt cục có cơ hội, liền để ta xem một chút Bạch Ao Đột có phải hay không đang khoác lác. "
  
  	Bạch Không Chiếu trở tay hướng phía sau sờ soạng, lại sờ soạng cái không trung. Nàng cái kia thanh chém đao, đã dùng tại rồi ngăn cản sáu tay làm khó   chiến đấu bên trong. Nàng khẽ động, Cơ Thiên Tình liền tiến lên trước một bước, triệt để khóa cứng nàng.
  
  	Bạch Không Chiếu có kinh khủng dị thường   chiến đấu trực giác, xuất thủ mỗi lần không thể tưởng tượng, lại luôn có thể bắt lấy lóe lên một cái rồi biến mất   cơ hội, một kích tất trúng. Mà Cơ Thiên Tình thì là biến ảo khó lường, vô số thần công bí kỹ tại người, thủ đoạn nhiều đến kinh ngạc, vừa vặn khắc chế Bạch Không Chiếu.
  
  	Ván này theo mặt bài bên trên nhìn, Anwen đã nhất định phải thua. Hắn lại đấu chí không giảm, tay trái trên không trung hư điểm, vẽ ra mấy đạo phù văn, Bạch Không Chiếu tay chân bên trên đều nhiều một vòng nhàn nhạt ma khí, thân thể bỗng nhiên nhẹ nhàng, tốc độ tăng nhiều. Cứ như vậy, Cơ Thiên Tình liền có chút không cười được. Tốc độ tăng nhiều   Bạch Không Chiếu một lòng nghĩ muốn chạy trốn   lời nói, chỉ sợ là ngăn không được  .
  
  	"Chạy trốn! " Anwen nghiêm nghị quát. Hắn lấy sức lực một người kiềm chế ba người, đã dốc hết toàn lực.
  
  	Ván này cho tới bây giờ, mặc dù còn chưa chính thức xuất thủ, nhưng thế cục không ngừng biến ảo, song phương từ trong vô hình sớm đã giao phong, thực là đặc sắc xuất hiện.
  
  	Nhưng mà Bạch Không Chiếu cũng không có bắt lấy Anwen cho nàng sáng tạo   cơ hội chạy trốn, chỉ nói: "Không trốn, đầu hàng. "
  
  	"Đầu hàng? " giữa lúc vận sức chờ phát động   Cơ Thiên Tình kém chút cắm tới đất bên trên. Nàng đã sớm đem Anwen cùng Bạch Không Chiếu coi là cùng mình cùng giai   cường giả chân chính. Đến các nàng cấp số này, làm sao lại nói ra đầu hàng cái từ này đến?
  
  	Thiên Dạ ánh mắt chuyển động, rốt cục rơi vào Bạch Không Chiếu trên mặt. Lúc này trong con mắt hắn liền không có rồi Anwen, mà thay vào lấy Bạch Không Chiếu.
  
  	Gặp Thiên Dạ không còn khóa chặt chính mình, Anwen lại không hiện cao hứng, ngược lại càng căng thẳng hơn. Thế nhưng là có Lý Cuồng Lan ở bên kiềm chế, hắn lại không cách nào đem Thiên Dạ   chú ý kéo về đến trên người mình. Nếu là mạnh muốn động thủ, sợ là Thiên Dạ Nguyên Sơ chi thương vừa ra, lập tức liền có thể muốn có rồi Bạch Không Chiếu tính mệnh.
  
  	Hắn nhìn chằm chằm Thiên Dạ quang dực bên trên kia một cây màu đen nhạt   quang vũ, nhìn hồi lâu, bỗng nhiên thở dài.
  
  	Thiên Dạ rốt cục mở miệng, hỏi: "Tại sao muốn tiếp nhận đầu hàng? "
  
  	Bạch Không Chiếu lấy ra nửa viên Bạch quả, nói: "Cái này cho ngươi. "
  
  	Bạch quả nhìn như tốt, nhưng rời đi cao trọng lực lượng   khu vực trung ương, đã trở nên cực kỳ trân quý. Sáu tay làm khó   xuất hiện, lại để cho lấy được càng nhiều Bạch quả trở nên không có khả năng. Cho tới bây giờ, nửa viên Bạch quả cũng là không tệ   bảo vật.
  
  	Cơ Thiên Tình hừ một tiếng, nói: "Chỉ có ngần ấy đồ vật, cũng nghĩ mua mệnh? Cầm càng nhiều đồ vật ra tới, nếu không không bàn nữa. "
  
  	Thiên Dạ lại khoát tay áo, nói: "Tốt, ta nhận, các ngươi đi thôi. "
  
  	Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan đều hơi kinh ngạc, không rõ Thiên Dạ vì sao đang xuất thủ lúc lại buông tha hai cái này kình địch, chẳng qua Thiên Dạ như là đã nói, các nàng liền không có lại tranh luận, mà là riêng phần mình lui lại mấy bước, tránh ra đường lui.
  
  	Bạch Không Chiếu đi đến Thiên Dạ trước mặt, đem nửa viên Bạch quả để vào trong tay hắn, lại chậm rãi lui về phía sau. Anwen hướng Thiên Dạ nhìn thoáng qua, đột nhiên nói: "Về sau như có cơ hội, làm hảo hảo cùng ngươi đại chiến một trận. "
  
  	Thiên Dạ nhạt nói: "Tùy thời phụng bồi. "
  
  	Cơ Thiên Tình bỗng nhiên nói: "Các ngươi đến Quần Tinh Giếng tới làm cái gì? "
  
  	Anwen không do dự, thản nhiên nói: "Trên tay của ta có một viên Thiên Phong Vân Yên Châu, muốn giúp nàng chuyển hóa một viên nguyên tinh. "
  
  	"Dạng này a, ta chỗ này có hai khối nguyên tinh, ngươi xem một chút có muốn hay không muốn có? Nếu mà muốn liền lấy Thiên Phong Vân Yên Châu cùng những vật khác đến đổi. " Cơ Thiên Tình nói, trong tay liền xuất hiện hai viên nguyên tinh, chính là nàng cùng Lý Cuồng Lan chuyển hóa ra   hai cái.
  
  	Anwen cũng không chối từ, lại lấy làm ra một bộ hắc bên cạnh   kính mắt đeo lên, đi đến Cơ Thiên Tình bên người, tử quan sát kỹ hai cái nguyên tinh.
  
  	Một khắc trước còn là giương cung bạt kiếm, giờ khắc này liền làm lên sinh ý, thế cục biến hóa cực nhanh, thực là vượt quá Thiên Dạ dự kiến. Hắn tiến lên một bước, đứng ở Cơ Thiên Tình sau lưng, để phòng Anwen đột nhiên xuất thủ.
  
  	Anwen xem thấu Thiên Dạ   ý nghĩ, ngẩng đầu hướng hắn nhìn một cái, cười lạnh nói: "Trong nội tâm nàng cao ngạo, nói ra tuyệt sẽ không thu hồi. Ta cũng là như thế. Chúng ta bây giờ muốn làm khoản giao dịch này, kia liền sẽ không nửa đường xuất thủ. Ngươi cùng với nàng đã lâu như vậy, ngay cả điểm ấy đều không rõ ràng sao? "
  
  	Thiên Dạ cứng lại, không biết nói cái gì cho phải. Hắn xác thực còn không phải hiểu rất rõ Cơ Thiên Tình, kỳ thật hai người ở chung thời gian tuy lâu, Thiên Dạ cũng không có ở trên người nàng tiêu bao nhiêu tâm tư.
  
  	Cơ Thiên Tình nhẹ nhàng cười một tiếng, thúc giục nói: "Lựa chọn nhanh một chút, nếu không ta muốn có lên giá. "
  
  	Anwen lại nhìn một hồi, vừa mới lắc đầu, nói: "Ngươi còn có hay không tốt hơn  ? "
  
  	"Không có. " Cơ Thiên Tình đáp đến dứt khoát. Nàng mới sẽ không đem Thiên Dạ chế thành   viên kia nguyên tinh lấy ra.
  
  	Anwen vẻ mặt tiếc nuối, nói: "Cái này hai cái nguyên tinh phẩm giai có chút thấp, không thích hợp nàng. "
  
  	"Phẩm giai có chút thấp? " Cơ Thiên Tình lập tức không cao hứng rồi.
  
  	Anwen lại không khách khí với nàng, "Nàng như hấp thu cái này hai cái nguyên tinh, tương lai phát triển tất bị cực hạn. "
  
  	Hai cái trung phẩm nguyên tinh nguyên bản là cho những cái kia vô vọng Thần Tướng   người sử dụng  . Bạch Không Chiếu mặc dù tại bạch phiệt lúc thanh danh vang dội, nhưng là thiên phú cũng bại lộ tại trong mắt mọi người, đều hiểu nàng vô vọng Thần Tướng, cho nên tất cả thế lực lớn kỳ thật đối nàng không phải mười phần để ý. Bạch Ao Đột kỳ thật cũng bởi vậy tiếp nhận không ít phiệt bên trong   áp lực.
  
  	Hiện tại Anwen lại cảm thấy nàng có đột phá Thần Tướng   khả năng, chẳng qua cái này cùng Cơ Thiên Tình không quan hệ nhiều lắm, cũng không đi tốn nhiều miệng lưỡi bác bỏ hắn.