Chương 267 loạn ma bàn   truy kích
 
 	Mặc dù nhất thời thoát khỏi truy binh, nhưng là Thiên Dạ trong lòng vẫn như là được tầng một bụi bặm, luôn cảm thấy không quá dễ chịu. Đây cũng là một loại báo động, mang ý nghĩa nguy hiểm cũng không rời xa. Cái kia sáu tay cự nhân sinh mệnh lực cực kì khủng bố, không dùng đến nửa ngày công phu liền có thể khỏi hẳn, hơn nữa bị thương cũng không trở ngại hắn truy kích.
 
 	Thiên Dạ một bên chạy vội, một bên suy tư đối sách.
 
 	Chỉ riêng chạy không phải là biện pháp, sáu tay cự nhân thể lực vô cùng vô tận, tựa như căn bản sẽ không mệt mỏi vậy. Thiên Dạ mặc dù có tràn đầy   Tinh Huyết tại người, có thể một đường đem về đế quốc cứ điểm đi, nhưng cũng sẽ đem sáu tay cự nhân cho dẫn đi qua. Mặc dù Cơ Thiên Tình sắp đế quốc cứ điểm nói đến kiên cố không gì sánh được, thế nhưng là có thể hay không chống đỡ được sáu tay cự nhân bực này Phi Nhân tồn tại, còn là hai chuyện.
 
 	Chạy không thoát, đánh cũng không được biện pháp. Thiên Dạ tụ lực một kích, oanh trúng   lại là đối với đại đa số sinh vật tới nói đều là yếu hại   đầu, nhưng sáu tay cự nhân y nguyên nhảy nhót tưng bừng. Đối với loại này đánh không chết, không bỏ rơi được   gia hỏa, Thiên Dạ cũng vô pháp có thể nghĩ, trừ phi tìm được loại này hung vật chân chính chỗ trí mạng một kích thành công.
 
 	Triệu Nhược Hi đề cập tới đã từng xử lý rồi một cái sáu tay tướng quân, nhưng là theo như nàng miêu tả, tên kia sáu tay tướng quân   hình thể so người khổng lồ này muốn nhỏ một chút một nửa. Cao trọng lực lượng khu vực sinh tồn   hung vật, chân thật   liền là dùng hình thể lớn nhỏ luận thực lực. Thực lực không đủ, ngay cả đứng đều trạm không dậy nổi đến.
 
 	Triệu Nhược Hi có thể tuỳ tiện đánh giết sáu tay tướng quân, là bởi vì có Mạn Thù Sa Hoa bàng thân. Tại Đại Vòng Xoáy bên trong, Mạn Thù Sa Hoa uy lực đại tăng, công kích của nàng còn có khuynh hướng không gian cùng linh hồn, chính là loại này hung vật khắc tinh. Nàng giết đến dễ dàng, ngược lại để Thiên Dạ đối với sáu tay tướng quân   thực lực có chỗ đánh giá thấp. Lần này tự mình tiếp chiến, mới chính thức cảm nhận được sáu tay cự nhân   kinh khủng.
 
 	Như thế hung vật, còn có sắc bén   truy tung bí pháp, hai mắt có thể khám phá tại trong hư không xuyên thẳng qua lấp lóe   Thiên Dạ hành tung, cũng có thể phát hiện liễm tức tiếp cận   đám người, để đánh lén biến thành không thực tế   trò cười. Địch nhân như vậy, còn thế nào đánh?
 
 	Trước mắt kế sách, là trước tìm đường ra.
 
 	Thiên Dạ một bên phi nước đại, vừa nghĩ Đại Vòng Xoáy   địa đồ. Hiện trong lòng hắn   địa đồ là Cơ gia, Lý gia, Tống phiệt cùng Triệu phiệt bốn nhà địa đồ ghép thành, nếu bàn về toàn diện, sợ là tìm không thấy phần thứ hai rồi. Chỉ là dựa theo chuyến này trải qua, trên bản đồ miêu hội   vẫn bất quá là Đại Vòng Xoáy một góc.
 
 	Trên bản đồ tàn khuyết không đầy đủ, tồn tại không ít bỏ sót chỗ, như trên tờ giấy trắng   điểm đen. Mà đây chính là Thiên Dạ xuống một bộ hành động   phương hướng.
 
 	Những địa phương này cùng đế quốc xác minh khu vực xen kẽ, lẫn nhau thẩm thấu. Những thứ này trống không khu vực, giống như trước đây Quần Tinh Giếng trường kỳ thuộc về đế quốc vậy, đều thuộc về Vĩnh Dạ đơn phương nắm giữ   tài nguyên. Những thứ này đối với Vĩnh Dạ là tài nguyên, đối với đế quốc thì hoàn toàn vô dụng, là dùng đế quốc xưa nay không đi nhiều hơn để ý tới. Hàng năm có thể tiến vào Đại Vòng Xoáy   người phi thường có hạn, trừ phi là chân chính quan hệ quốc vận   trọng bảo, nếu không không có khả năng đem quý giá nhân lực hao phí tại tranh đoạt những thứ này vô dụng   đồ vật bên trên.
 
 	Thiên Dạ cấp tốc quy hoạch ra một đầu ngoằn ngoèo   lộ tuyến, theo mấy cái trống không khu vực bên trong đi qua. Một chiêu này gắp lửa bỏ tay người, nếu như những tư nguyên này điểm trúng không có người liền thôi, nếu là vừa lúc có Hắc Ám chủng tộc   cường giả tại, cái kia sáu tay cự nhân   sát chiêu, cũng không phải ăn chay  .
 
 	Mưu đồ đã định, Thiên Dạ liền đổi phương hướng, đi nhanh mà đi. Trong lòng loại kia bị long đong cảm giác, thủy chung nhàn nhạt tồn tại, hiển nhiên cái kia sáu tay cự nhân trước đó khóa chặt rồi hắn, không chút nào chịu buông tay.
 
 	Trong nháy mắt một ngày một đêm trôi qua, Thiên Dạ vẫn tại bên trong dãy núi phi nước đại. Tại phía sau hắn nơi xa, tính cái cột khói cao cao dựng thẳng tại thiên không.
 
 	Nơi đó là một mảnh khu mỏ quặng, Hắc Ám chủng tộc không biết lúc nào xây dựng một tòa tiểu yếu tắc, đồng thời tụ tập hơn mười vị cường giả, còn hơn có số lượng đông đảo   nô bộc Nhện . Chỉ là cao tới mấy mét   cự Nhện  liền có mấy chục con. Những thứ này nô bộc Nhện  đều có không kém   trí tuệ, lại tại cái này quặng mỏ bên trong mạo xưng làm lao động tay chân nhân vật, hiển nhiên Hắc Ám chủng tộc toan tính không nhỏ.
 
 	Thiên Dạ cơ hồ là sát cứ điểm   tường Bì chạy qua, còn không có chút nào ẩn nấp thân hình, lập tức đem toàn bộ cứ điểm đều kinh động đến, tức khắc cảnh / số huýt dài, Hắc Ám chủng tộc giống như thủy triều xông ra. Nhưng mà Thiên Dạ tốc độ cực nhanh, không đợi cứ điểm quân coi giữ kịp phản ứng, đã đi xa. Mà tại một bên khác chân trời, một cái mấy là đỉnh thiên lập địa   to lớn thân ảnh, đã ẩn ẩn hiển hiện.
 
 	Phụ trách cứ điểm phòng ngự là một tên Nhện Ma Bá tước, vừa nhìn thấy cái kia to lớn thân ảnh, liền là hai chân mềm nhũn, kém chút co quắp ngã xuống đất. Còn chưa chờ hắn hạ đạt cái gì ra lệnh, chỉ thấy chân trời chỗ một chi Trọng Tiễn bay vụt mà đến.
 
 	"Cái này, cái này. . . "
 
 	Đằng sau thanh âm, đã hoàn toàn bị tiếng nổ kinh thiên động địa nuốt hết.
 
 	Trong nháy mắt lại là tính ngày trôi qua, Thiên Dạ liên tục đi qua bảy tám chỗ Hắc Ám chủng tộc   lãnh địa. Đại đa số địa vực đều không có một ai, nhưng vậy có ba khu tu kiến đến quy mô khá lớn, cùng loại với Tống phiệt   Thiên Tôn Thảo Tràng, nhưng là cùng Thiên Tôn Thảo Tràng chỉ có một người thủ hộ khác biệt, Hắc Ám chủng tộc có đông đảo sai khiến các loại sinh vật   pháp môn. Dùng tốt nhất   còn là Nhện Ma nhất tộc   nô bộc Nhện .
 
 	Đem cái này ba cái tài nguyên ấn mở phát đến như thế quy mô, nói ít cũng phải tốn bên trên tầm mười năm   công phu. Nhưng là bị Thiên Dạ dẫn sáu tay cự nhân đi ngang qua đằng sau, liền đều bị nổi giận   sáu tay cự nhân thuận tay hủy đi. Một chiêu này gắp lửa bỏ tay người, thế nhưng là vô cùng độc, không may tại khu vực này bên trong tuyển trú điểm   Hắc Ám chủng tộc nguyên khí đại thương.
 
 	Nhưng mà Thiên Dạ nhưng cũng phát hiện, chính mình lại làm sao đều không thoát khỏi được sáu tay cự nhân. Cái này mấy ngày truy đuổi bên trong, sáu tay cự nhân nhất định sáng không có mệt mỏi, ngược lại tốc độ càng lúc càng nhanh, xem ra đã từng bước thích ứng thấp trọng lực khu vực. Mà Thiên Dạ giờ phút này   phiền phức, còn không chỉ là đằng sau   sáu tay cự nhân.
 
 	Phía trước trong rừng rậm, đi ra mấy tên bốn tay võ sĩ. Vừa ra rừng rậm, bọn hắn liền cùng lúc hướng Thiên Dạ trông lại, cầm trong tay vũ khí vận sức chờ phát động.
 
 	Thiên Dạ thần sắc kiên định, tăng tốc nghênh tiếp, đợi đến song phương tới gần lúc hét lớn một tiếng, lĩnh vực lực lượng bao phủ, kèm theo đến một đám bốn tay võ sĩ ngã trái ngã phải, mà hắn thì mượn cơ hội này từ giữa đó đi qua, đã là chạy xa.
 
 	Cái này mấy tên bốn tay võ sĩ thật vất vả mới giữ vững thân thể, đang muốn đuổi theo, không trung đột nhiên xuất hiện một mảnh to lớn bóng ma, sau đó một cái chân to giữa trời rơi xuống, tại chỗ sắp hai tên bốn tay võ sĩ giẫm phần thịt vụn.
 
 	Sáu tay cự nhân dường như đối với dưới chân tình huống hoàn toàn không biết gì cả, hoặc là biết rõ rồi vậy không thèm để ý, khác một cái chân to bước ra, đã ở ngoài mấy chục thước.
 
 	Chờ sáu tay cự nhân biến mất, mấy cái may mắn còn sống sót   bốn tay chiến sĩ lập tức có chút mờ mịt, tại nguyên chỗ loạn chuyển một hồi, bỗng nhiên cảm giác được cái gì, cấp tốc xếp thành một đội, hướng về một cái phương hướng chạy đi.
 
 	Tại Thiên Dạ trong ý thức, cái kia bức bản đồ bên trên đã có thêm một đoàn loạn ma giống như   sợi. Vậy cũng là hắn vừa đi vừa về chạy trốn   lộ tuyến, nhưng quay tới quay lui, cho dù đem Hắc Ám chủng tộc   căn cứ hố không ít, lại là thế nào đều không bỏ rơi được sáu tay cự nhân   truy tung. Hắn cũng không dám tới gần đế quốc cứ điểm, vạn nhất Tống Tử Ninh bọn hắn vừa lúc tránh ở nơi đó, chẳng phải là lại muốn bị sáu tay cự nhân một mẻ hốt gọn?
 
 	Song phương lặp đi lặp lại dây dưa nhiều ngày như vậy, Thiên Dạ trong lòng một cái nghi vấn đã là không cách nào tiêu trừ: Sáu tay cự nhân đến tột cùng là dựa vào cái gì chống đỡ lâu như vậy  ?
 
 	Sáu tay cự nhân thân thể khổng lồ, lại là xuất từ cao trọng lực lượng khu vực, trên thân mỗi lần khối huyết nhục đều là nặng nề vô cùng, mỗi lần bước một bước, đều muốn tiêu hao rất lớn năng lượng. Hắn liên tục truy kích Thiên Dạ nhiều ngày, gần nhất một ngày càng là làm cho Thiên Dạ mấy lần sử dụng Hư Không Thiểm Thước mới có thể thoát đi. Hiện tại Thiên Dạ bản thân bên trong Tinh Huyết đã hao hết mấy lần, Hắc Chi Thư bên trong vậy vô tồn lương, không thể không mạo hiểm nghênh chiến chặn đánh   bốn tay võ sĩ, dựa vào sinh cơ cướp đoạt đến bổ sung tiêu hao.
 
 	Nhưng tiếp tục như vậy, sớm muộn có một ngày Thiên Dạ muốn bị sáu tay cự nhân đuổi kịp.
 
 	Thiên Dạ trong lòng phát sầu, một bên tìm đọc địa đồ. Hắn vừa đi vừa về chạy, mỗi lần bị sáu tay cự nhân chộp chặn gần khu vực. Mỗi lần kỳ thật đều không nhiều, nhưng hơn mười ngày phi nước đại, tích lũy xuống đến sáu tay cự nhân ít chạy   khoảng cách nhưng là khá kinh người. Hiện tại sáu tay cự nhân tại tuyệt đối phương diện tốc độ mấy cùng Thiên Dạ ngang hàng, sức bền càng là như kỳ tích mà so Thiên Dạ còn muốn kéo dài, mang nữa hắn đi vòng vèo hiển nhiên đã không thực tế.
 
 	Thiên Dạ trong lòng nặng nề, khổ tư thời khắc, ánh mắt bỗng nhiên rơi tại trên địa đồ   một cái bắt mắt   đánh dấu lên.
 
 	Chúng Sinh trì!
 
 	Nơi này là Đại Vòng Xoáy bên trong   một chỗ hiểm địa, cũng là nhiều kỳ ngộ vị trí. Không nói những cái khác, chỉ là biển bên trên Liên Sinh   sản vật, liền để vô số đế quốc cường giả kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên. Nhưng một phương diện khác, nơi này cũng là nổi tiếng nhất   hiểm địa, thậm chí so với Thiên Dạ tiến vào thế giới này   cao trọng lực lượng khu vực chỉ có hơn chứ không kém.
 
 	Đối kháng Hàn Tịch đêm, còn là có thật nhiều biện pháp  , chỉ cần cướp được Bạch Quả Tửu, còn có nam có nữ, liền có thể chống nổi đi. Nếu là tu vi đủ cao, bí pháp đủ mạnh, thậm chí không cần nỗ lực quá nhiều một cái giá lớn, cũng có thể chống chọi qua mấy cái Hàn Tịch đêm. Tỉ như nói Cơ Thiên Tình, tại không gặp được Thiên Dạ trước đó, một người vậy sống được rất tốt.
 
 	Nhưng mà Chúng Sinh trì lại là khác biệt, nơi này trực tiếp khảo vấn   là linh hồn ý chí, cùng tu vi cao thấp không quan hệ. Mặc dù nói thực lực cao tuyệt   cường giả, thường thường ý chí lực cũng càng làm kiên định, nhưng kiên định cũng là lẫn nhau đúng, đồng thời cái này Chúng Sinh trì   khảo nghiệm độ khó phá lệ   cao. Căn cứ đế quốc tư liệu ghi chép, muốn chân chính tới gần Chúng Sinh trì   mép nước, chỉ sợ Thần Tướng Trung Đô có một nửa người làm không được.
 
 	Hơn nữa loại này linh hồn khảo vấn mảy may không giả được, không phải là tự mình nói khoác ý chí cỡ nào thủ vững, hoặc là thôi miên chính mình, ôm cái gì lòng quyết muốn chết liền có thể quá quan  . Cho nên đi qua vô số năm qua, đưa tại Chúng Sinh trì   thiên tài không biết có bao nhiêu, bên trong có thật nhiều hiển hách tên, thậm chí vậy có cùng loại với Triệu Quân Độ loại địa vị này   tuyệt đại thiên tài.
 
 	Bởi vì tại Chúng Sinh trì   tổn thất quá thảm trọng, đế quốc phía sau không thể có đã nghĩ ra rất nhiều thay thế biện pháp. Tỉ như nói theo một nhóm tử tù bên trong tuyển ra tâm nguội như tro  , hay là phá lệ điên cuồng  , truyền thụ đặc thù bí pháp, dựa vào kích phát dược tề, tu luyện mười năm trở lên lại đi vào Đại Vòng Xoáy, chuyên môn làm Chúng Sinh trì mà đến.
 
 	Có rồi loại người này, đế quốc tại Đại Vòng Xoáy bên trong mới bắt đầu tương đối ổn định mà thu hoạch được trên biển Liên Sinh dùng cùng cái khác bí dược.
 
 	Nhưng là loại bí pháp này vậy có không nhỏ   tác dụng phụ, một khi vận dụng quá độ, liền sẽ mài đi tính tình, chậm rãi trở nên vô hỉ vô bi, cuối cùng thì là vô dục vô cầu, trở thành người chết sống lại. Cho nên mỗi lần đầu nhập Chúng Sinh trì bên trong đi   người, theo một ý nghĩa nào đó liền là tiêu hao phẩm.
 
 	Trước đây tại cao trọng lực lượng khu vực, Chúng Sinh trì là dự định   hành trình, bởi vậy Cơ Thiên Tình liền đem bản này bí pháp dạy cho Thiên Dạ. Cử động lần này chỉ là nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, một khi Thiên Dạ phát giác khống chế không nổi chính mình, còn không kịp thoát đi Chúng Sinh trì, cũng chỉ có thể vận chuyển bản này bí quyết, trước bảo trụ mệnh lại nói. Biến thành người chết sống lại có cái quá trình, chí ít cần một hai tháng, có cái này chút thời gian, còn có thể tới kịp xử lý chút hậu sự.
 
 	Chúng Sinh trì đối với Nhân tộc cùng Hắc Ám chủng tộc khắc chế lợi hại, đối với Đại Vòng Xoáy bên trong sinh trưởng ở địa phương   chủng tộc tựa hồ vậy không thế nào khách khí. Nơi này hàng năm đều lại bởi vì dị chủng đến / kết duyên mà xuất hiện đại lượng thiên kì bách quái   hung thú, nhưng là càng nhiều đi vào Chúng Sinh trì   hung thú, tại mê thất bản tính phía sau cuối cùng thoát lực, sau đó chìm đến đáy ao, biến thành Chúng Sinh trì ao nước   một bộ phận.
 
 	Sáu tay cự nhân đầu bị Thiên Dạ trọng thương, dựa vào bản năng tại phát cuồng, Thiên Dạ vừa muốn đem nó dẫn tới Chúng Sinh trì đi, nhìn xem đến tột cùng người nào   ý chí càng thêm kiên định. Chỉ cần sáu tay cự nhân bị Chúng Sinh trì ảnh hưởng thậm chí là khống chế, Thiên Dạ mới có cơ hội triệt để thoát khỏi nó