Đế đô, Thiên Cơ Các.

	Giờ khắc này Thiên Cơ Các bị vô số tinh nhuệ cấm vệ quân bao quanh vây nhốt, cho rằng hộ vệ. Mấy môn toả ra khí thế khủng bố to lớn nỗ pháo phân trí Thiên Cơ Các bốn góc, mặt trên lắp đặt cung tên lại là bốn cái cự thú xương cốt.

	Này bốn toà cự nỏ vốn là trấn thủ đế cung đồ vật, hiện tại nhưng đều chở tới thủ Thiên Cơ Các.

	Vào giờ phút này, Thiên Cơ Các chính là cả nhân tộc mấu chốt nhất nơi. Lại quá một canh giờ, liền đem lấy Thiên Cơ Các bày xuống đại trận làm căn cơ, phát động vô thượng bí thuật, dẫn dắt diệu nhật tiến vào tân quỹ đạo, hoàn thành tải diệu khởi nguồn ngàn năm thịnh cử.

	Từ nhiên ở đại sảnh bên trong đi tới, kiểm tra mỗi nơi trận văn bố trí, hết thảy đều tự thân làm, không ngại cực khổ. Kiếm nam cùng dạ nữ trước sau đi theo phía sau hắn, không rời khoảng chừng : trái phải.

	Hạo đế đứng thính giác, yên lặng nhìn tất cả những thứ này, giữa hai lông mày lúc nào cũng sẽ xẹt qua một tia hắc khí.

	Từ nhiên rốt cục xem qua cuối cùng một đạo trận văn, triển lông mày đứng dậy, hướng về hạo đế liếc mắt nhìn, mỉm cười nói: "Chờ tải diệu khởi nguồn hoàn thành, ngươi liền có thể khôi phục. Còn có ngày cuối cùng, ngươi đến thoáng nhẫn nại."

	Hạo đế nói: "Đa tạ Tiên sứ quan tâm."

	Từ nhiên nhìn như lơ đãng hỏi: "Thanh Dương vương thương thế nào?"

	Hạo đế nói: "Hôm nay hình như có nhiều lần, còn không cách nào vận dụng nguyên lực."

	Từ nhiên cười cợt, nói: "Này là được rồi. Tiên Thiên Bảo dược, trị liệu thương thế là có hiệu quả, chỉ là ở triệt để khỏi hẳn trước có ba ngày muốn nguyên hết lực thất, ta lúc đó đã quên nói cho các ngươi."

	Hạo đế Kiếm Mi giương lên, hoãn nói: "Nguyên lai Tiên sứ sớm đã có tâm a."

	Từ nhiên cười nói: "Chỉ là phòng ngừa một ít người nhất thời hồ đồ mà thôi. Tải diệu khởi nguồn chính là ngàn năm đại sự, há dung có sai lầm? Xử trí như vậy, không ra tình hình rối loạn."

	"Tiên sứ anh minh." Hạo đế hành lễ.

	Từ nhiên nói: "Tục lễ liền miễn, chờ tiệt diệu khởi nguồn công thành, ngươi chờ liền có thể theo ta trở về tiên thiên tổ địa. Tiên thiên Đại thế giới, không phải là mảnh này thâm sơn cùng cốc có thể so với. Đến lúc đó ta sẽ giúp ngươi một tay, phân phối cần phải tài nguyên, trước tiên cung ngươi ở Thiên Vương chi đồ trên tiến thêm một bước. Chờ tu luyện thành công, liền có thể tự kiến thành tựu, giả lấy thời gian, tái hiện cơ hậu năm đó thịnh cảnh, cũng không phải hư vọng."

	"Đa tạ Tiên sứ tác thành!" Hạo đế một mặt vui mừng cùng chờ mong.

	Từ nhiên nhìn ngoài cửa sổ sắc trời, hai con ngươi chuyển thành kỳ dị màu vàng, nhìn một hồi, nhân tiện nói: "Hiện tại tất cả bình thường, lại có thêm một canh giờ, diệu nhật nên vào quỹ. Đế đô ở ngoài không phòng ngự cùng đại trận tình huống làm sao?"

	Kiếm nam nói: "Đại trận đã đã kiểm tra, vận chuyển bình thường."

	Dạ nữ thì lại nói: "Hiện nay nhân tộc lơ lửng giữa trời chiến hạm dư không có mấy, hầu như không có phòng ngự có thể nói. Hiện nay có thể lên không có điều hơn mười chiếc thuyền, không cần nói Đại Quân Thiên Vương, chính là công tước càn quét lên đều dùng không được mấy lần."

	Từ nhiên gật gật đầu, nói: "man tộc bên kia cũng không hậu thủ gì."

	Dạ nữ nói: "Như bọn họ thức thời không đến vậy liền thôi, nếu là dám đến, đại trận bao một cái, trước tiên tước bọn họ ba phần mười tu vi. Sau đó chúng ta ra tay, nhất định chém tận giết tuyệt!"

	Từ nhiên cười to, nói: "Được lắm chém tận giết tuyệt! Chính nên như vậy!"

	Kiếm nam tự có lời, nhưng thấy từ nhiên thoải mái cười to, liền sáng suốt câm miệng không nói chuyện.

	Từ nhiên tiếng cười chưa hiết, phía sau một tên Thiên Cơ thuật sĩ đột nhiên nhuyễn ngã xuống đất, liền như vậy không một tiếng động.

	Hắn cười to đột nhiên dừng, ngạc nhiên quay đầu lại, sau đó liền thấy Thiên Cơ những thuật sĩ cái này tiếp theo cái kia ngã xuống, mỗi người miệng mũi chảy máu, cho thấy là không sống nổi.

	"Này, chuyện này..." Từ nhiên trong khoảng thời gian ngắn, càng là tay chân lạnh lẽo.

	Hắn bỗng nhiên tập trung hạo đế, ánh mắt như đao, từng chữ từng câu địa hỏi: "Chuyện gì thế này?"

	Hạo đế cũng có vẻ hơi kinh hoảng, nói: "Lẽ nào là gánh nặng quá nặng, thu nhận phản phệ?"

	Từ nhiên chỉ là cười gằn, trong mắt sát khí càng ngày càng nặng.

	Hạo đế mơ hồ cảm giác được cái gì, trên mặt dị dạng dần đi, trở nên bình tĩnh như nước, nói: "Tiên sứ vừa đã hiểu, hà tất hỏi nhiều?"

	Từ nhiên cắn răng nói: "Những thứ này đều là ngươi làm ra?"

	Hạo đế mỉm cười nói: "Phần lớn đều là hùng hồn phó chết tốt lắm nam nhi, không ít mấy cái không nỡ túi da, dùng điểm thủ đoạn cũng là đi theo."

	Từ nhiên xòe tay lớn, một phát bắt được hạo đế cái cổ, trực tiếp đem hắn nâng lên. Hạo đế cũng là Thiên Vương, nhưng hoàn toàn không có chống lại, lại như một đứa con nít như thế.

	Từ nhiên cười gằn, "Chỉ là tội dân, thật sự cho rằng bản sứ không có trì ngươi thủ đoạn hay sao? Coi như ngươi là Thiên Vương có thể làm sao, tải diệu khởi nguồn ở bản sứ trong tay, chỉ cần là ở trong đó liệt tên, cũng đừng nghĩ ở bản sứ trước mặt dùng ra nhỏ tí tẹo nguyên lực!"

	Hạo đế vốn có chút khiếp sợ, nghe đến đó Phương Tài(lúc nãy) thản nhiên, cười nói: "Ta còn đạo ngã học nghệ không tinh, thẹn với liệt tổ liệt tông."

	"Bản sứ hứa ngươi trường sinh, hứa ngươi quyền bính, hứa ngươi phú quý, thậm chí hứa ngươi che chở tộc nhân! Ngươi còn có sao không mãn, muốn làm như vậy?" Nói xong lời cuối cùng, từ nhiên đã là cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc.

	"Thả ta hạ xuống, ta sẽ nói cho ngươi biết."

	Từ nhiên buông tay, hạo đế rơi xuống đất, sau đó thu dọn y quan, nghiêm mặt nói: "Ta Cơ thị tự thái tổ lập quốc, ngàn năm qua minh giả chiến trận chém giết, từ không lạc hậu với người; ám giả vì là tải diệu khởi nguồn, không ngừng huyết tế hi sinh. Đến bây giờ, thái tổ huyết thống gần như đoạn tuyệt! Liệt tổ liệt tông là vì cái gì, lẽ nào là trường sinh, lẽ nào là vinh hoa phú quý? ! Liền hậu duệ đều sắp đoạn tuyệt, còn nói thế nào trường sinh, nói rất : gì vinh hoa phú quý!"

	Từ nhiên càng theo bản năng mà lui một bước.

	"Thái tổ lập huấn, thiên hạ có việc, cơ

	Thị làm đầu. Ta Cơ thị cư đế vị 1,200 năm, vì là chính là thiên hạ Thương Sinh, lê dân bách tính! Hôm nay ngươi để ta vứt bỏ ngàn tỉ con dân, chỉ mang ngàn người trở về tổ địa, nếu ta thật sự làm, còn có mặt mũi nào đi gặp tổ tiên, có mặt mũi nào đi đối mặt đem đế vị giao cùng bọn ta tướng sĩ bách tính! Khí vạn dân mà phụng một người, như vậy trường sinh, ta cơ ký an quý không dám được!"

	"Ngươi, ngươi..." Từ nhiên tức giận đến khuôn mặt vặn vẹo, nhất thời nói không ra lời. Sau nửa ngày, hắn mới cả giận nói: "Tiên gia trong mắt, chúng sinh như cẩu! Nào có cái gì vạn dân, vốn là chút tội dân, lại không có tu vi, cùng giun dế có gì khác nhau đâu! Tham tu đại đạo, phù thăng đạo đình, dựa vào chính là giun dế sao? Dù có triệu tỉ tỉ giun dế, thì có ích lợi gì? Một viên diệu nhật, tất cả diệt!"

	Hạo đế nói: "Vạn ngàn năm trước, nhà họ Cơ chúng ta cũng có điều giun dế. Hôm nay ký an tuy cả ngày vương, không dám vong bản. Thượng sứ cho rằng chúng sinh như nghĩ, vậy ta cũng là một nghĩ, cùng lê dân bách tính không khác."

	Từ nhiên hai hàng lông mày dựng thẳng, nói: "Ngươi đây là ngu xuẩn mất khôn."

	"Vì là chúng sinh chết, chết có ý nghĩa."

	"Vậy ngươi sẽ chết đi!" Từ nhiên bỗng nhiên một chưởng vỗ ở hạo đế đỉnh đầu!

	Hạo đế toàn thân màu sắc rút đi, hóa thành xám trắng. Hắn nỗ lực chuyển động con mắt, làm như muốn nhìn phía lý hậu, nhưng mà chỉ chuyển tới một nửa, liền cũng lại không động đậy được nữa.

	Lặng yên trong lúc đó, toàn thân hắn đổ xuống như cát, do cát hóa khói, liền như vậy biến mất.

	"Còn có ai không phục!" Từ nhiên lớn tiếng quát lên.

	Nhưng mà gào thét sau khi, hắn mới phát hiện, toàn bộ Thiên Cơ Các bên trong trừ lý hậu ở ngoài, lại không một cái đế quốc người, còn đứng ngoại trừ kiếm nam dạ nữ, đều là hắn thành viên nòng cốt.

	Từ nhiên khóe mắt nhảy nhảy, luôn có loại cảm giác, tựa hồ bọn thủ hạ xem ánh mắt của chính mình đều có chút dị dạng.

	Hắn ổn định tâm thần, đối với lý hậu nói: "Hiện tại nhưng còn có biện pháp bổ cứu?"

	Lý hậu làm như chuyện gì đều không phát sinh, nhạt nói: "Dung nô tì ngẫm lại."

	"Được! Nhanh lên một chút!"

	Dạ nữ đi tới từ nhiên bên người, nhẹ giọng nói: "Nếu là nàng không nghĩ ra được làm sao bây giờ?"

	Từ nhiên sắc mặt một lệ, nói: "Không nghĩ ra được, vậy hãy để cho diệu nhật xuyên không, tự vĩnh dạ xuyên tâm mà qua! Bản sứ không chiếm được máu tươi Trường Hà, vậy thì phá huỷ phía thế giới này!"

	"Thuộc hạ rõ ràng!" Dạ nữ cũng là một mặt âm lãnh.

	Đang lúc này, vòm trời chợt nghe một tiếng sét đùng đoàn, một toà không cách nào hình dung sừng sững dãy núi đột nhiên xuất hiện ở đế đô bầu trời! Nó vừa xuất hiện, liền ngay cả đế đô đại trận đều là bấp bênh, lúc nào cũng có thể phá nát.

	Vừa thấy ngọn núi này khí thế, liền ngay cả từ nhiên đúng vậy là ngơ ngác, thất thanh nói: "Đây là cái gì? !"

	"Vĩnh dạ Thánh sơn." Lý hậu nói nhỏ, thanh như thán, thanh như khấp.