Chương thứ 2 tám số không Nam Thanh có biến
  
  	Tiểu thuyết: Vĩnh Dạ quân vương tác giả: Yên Vũ Giang Nam
  
  	Tần Lục Đế cung, Lý Hậu đang ngồi ở hoa viên trong lương đình, bưng cái bạc nhược thiền dực   chén trà, tiểu hớp một cái nhạt bích sắc   trà, vuông đem chén trà thả dưới, nói: "Ngươi bây giờ còn là không nghĩ ra sao? "
  
  	Lý Cuồng Lan trước đó là toàn thân võ giả phục sắc, dùng nam trang gặp người, ngồi tại Lý Hậu đối diện, không nói một lời, lộ vẻ trong lòng không phục.
  
  	Lý Hậu nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Có cái gì không nghĩ ra  , nói nghe một chút."
  
  	Lý Cuồng Lan sắc mặt có chút cổ quái, trong tức giận lại có chút ngượng ngùng, cắn răng nói: "Ngươi, ngươi lại xưa nay chưa thấy qua hắn, vì cái gì đột nhiên muốn làm như thế! "
  
  	Lý Hậu lại không giận, nhìn nàng một cái, giống như cười mà không phải cười, nói: "Kết quả cũng khá, không phải sao? "
  
  	Lý Cuồng Lan đỏ mặt lên, đầu cũng có chút thấp xuống, miệng bên trong vẫn còn cứng ngắc lấy: "Nhưng cái này cũng không thể nói lúc trước liền là đúng  . "
  
  	"Ta Kính Đường Lý thị, thế nhưng là dùng Thiên Cơ Thuật lập nghiệp. Nếu không phải ở giữa xuất cái Lâm Hi Đường loại này quái thai, giờ này ngày này, ta Lý gia sợ là đã nhất thống đế quốc thiên cơ chi đạo. Ta dùng hết trong nhà truyền thừa chi bảo, lấy được   kết quả há có bất hảo  . "
  
  	"Thế nhưng là Thiên Cơ Thuật chân thật như vạn năng  , ta Lý gia đã sớm nên nhất thống thiên hạ. "
  
  	Lý Hậu ngữ khí phai nhạt mấy phần, nói: "Tại cái này cung trong, có mấy lời là không thể giảng  . Liền xem như ngươi, có chút quy củ nên trông coi cũng là muốn trông coi."
  
  	Lý Cuồng Lan cắn răng, hừ một tiếng, ra hiệu không phục.
  
  	Lý Hậu mỉm cười, nói: "Cân nhắc đến ngươi bây giờ   thân thể, chút chuyện nhỏ này coi như xong. Không lỗi thời lúc còn là tỉnh táo tốt hơn, nếu không những lời này nếu như truyền đến bệ hạ   trong lỗ tai, nhưng là không tốt lắm. Đế cung rất lớn, cũng không phải ta một người nói đến tính toán  . "
  
  	Cung trong tranh đấu, từ trước hung hiểm, dùng bất cứ thủ đoạn nào. Lý Hậu trước mắt danh tiếng nhất thời không hai, cũng không đại biểu lấy vạn thế không lo. Chỉ cần hơi không cẩn thận, liền có khả năng bị người theo Hậu vị bên trên kéo xuống. Năm đó Triệu phi bại trận, liền là thua ở rồi khinh địch bên trên.
  
  	Lý Cuồng Lan mặc dù thẳng thắn mà vì, thế nhưng là chí ít biết không thể kéo Lý Hậu chân sau, lập tức nhẹ gật đầu, ra hiệu biết rõ rồi.
  
  	Lý Hậu nhẹ ra một hơi, nói: "Tốt, có tâm sự gì, thừa cơ hội này liền đều nói a. "
  
  	Lý Cuồng Lan do dự một lát, nói: "Ta vẫn cảm thấy, có chút qua loa rồi. "
  
  	Lý Hậu không đáp, mà là đạo: "Tin tức mới vừa nhận được, Thiên Dạ vậy theo Đại Vòng Xoáy bên trong trở về rồi. Thanh Vân đã sớm chờ ở lân cận, muốn tìm ngã đánh một chầu. Hiện tại tính toán thời điểm, bọn hắn đại khái đã đánh qua đi? "
  
  	Lý Cuồng Lan nhảy mà đứng lên, cả kinh nói: "Thanh Vân muốn khiêu chiến Thiên Dạ? "
  
  	"Làm sao, ngươi lo lắng Thiên Dạ thất bại, hoặc là, sẽ bị thương? "
  
  	Lý Cuồng Lan chậm rãi ngồi xuống, nói: "Thiên Dạ sẽ không thua  , ta chỉ là lo lắng, Thanh Vân hắn biết dùng chút ít chẳng phải có thể làm lộ ra   thủ đoạn. "
  
  	Lý Hậu nâng trà khẽ thưởng thức, sau đó nói: "Việc này ta sớm có sắp xếp, Thanh Vân mặc kệ muốn vận dụng thủ đoạn gì, ở nơi đó đều không làm được. Hắn chỉ có thành thành thật thật, chính mình đi đánh trận này. "
  
  	"Cái kia, vậy hắn. . . "
  
  	Lúc này một tên nội thị bước nhanh mà đến. Hắn bộ pháp giống như tại Thủy Thượng Phiêu được, mau lẹ vô cùng, lại dẫn nhỏ vụn   tiếng bước chân. Trong nháy mắt, hắn đã đến ngoài đình, cúi người cúi đầu, đem một phong bí báo đưa lên, nói: "Nương nương, tin tức đã tới. "
  
  	"Tốt, ngươi dưới đi thôi. "
  
  	Lý Hậu lấy bí báo, mở ra nhìn hai lần, mới nói: "Thanh Vân thua, hơn nữa thua rất thê thảm. Cái này Thiên Dạ, ngược lại là chân thật   vượt quá dự liệu của ta. "
  
  	Nàng đem bí báo đưa cho Lý Cuồng Lan, Lý Cuồng Lan tiếp nhận liền tinh tế hiểu rõ. Lý Thanh Vân thất bại, cái này đã sớm tại nàng trong dự liệu. Cùng Thiên Dạ tại Đại Vòng Xoáy bên trong đồng sinh cộng tử, qua nhiều ngày như vậy, Lý Cuồng Lan đã sớm biết Thiên Dạ   chân thực chiến lực khủng bố đến mức nào. Thiên Dạ rất có thể phát huy chiến lực   địa phương, là tại sống chết trước mắt, hắn   chiến đấu liên tục lực lượng, bảo mệnh năng lực đồng dạng   không gì so sánh nổi. Ngược lại là tại loại này coi trọng quy tắc   luận bàn thách thức phía dưới, Thiên Dạ có chút thủ đoạn không cách nào phát huy.
  
  	Cũng không thể tại lúc tỷ thí, cho đối thủ đến một cái Nguyên Sơ chi thương a? Sinh cơ cướp đoạt cũng là khó dùng  .
  
  	Phần này bí báo bên trong phần lớn là Lý Cuồng Lan biết rõ   nội dung, nhưng là cuối cùng   lời bình, lại làm cho nàng hơi nghi hoặc một chút.
  
  	"Mênh mông tâm ý? Đây là cái gì? "
  
  	Lý Hậu nói: "Đây chính là ta cảm thấy ra ngoài ý định   địa phương. Thanh Vân sở tu   Kiếm đạo nguyên bản liền bị Thiên Dạ dùng lực lượng thủ thắng   con đường khắc chế, thất bại là phải có chi nghĩa. Nhưng là theo âm thầm người quan chiến hồi báo, Thiên Dạ lâm chiến thời điểm, đột nhiên có loại thế gian biến thiên   mênh mông ý cảnh, một quyền kia đập dưới, đơn giản là như một cái hoàn chỉnh đại lục giáng lâm, đơn giản ngăn không thể ngăn, tránh cũng không thể tránh. Thanh Vân một quyền liền bại, ngay cả kiếm đều nát, có thể thấy được một quyền này chi uy. "
  
  	Lý Cuồng Lan nói: "Thế nhưng là tại Đại Vòng Xoáy bên trong, còn không có gặp hắn dùng loại quyền pháp này. "
  
  	"Cái kia đại khái liền là hắn tích lũy đầy đủ, vừa lúc trong khoảng thời gian này còn đột phá a. " nói đến đây, Lý Hậu than nhẹ một tiếng, hơi xúc động nói: "Có rồi một quyền này, Thần Tướng phía dưới, sợ là trừ Triệu Quân Độ bên ngoài, đã không người là đối thủ của hắn. Liền là những cái kia miễn cưỡng phá quan, không có sức đột phá   một nửa điệu Thần Tướng, sợ rằng cũng phải thua ở Thiên Dạ tay dưới. Đứa nhỏ này, thiên tư tâm tính đều là vô thượng tuyển chọn, nhưng hết lần này tới lần khác liền bị Quân bộ cái kia đám ngu xuẩn bức cho xuất đế quốc. "
  
  	Cho đến ngày nay, Thiên Dạ năm đó sự tình đã không sai biệt lắm có rồi công luận. Chỉ nhìn hắn rời đi đế quốc phía sau cũng không có đi Vĩnh Dạ, mà là lựa chọn Trung Lập nơi, liền biết hắn vẫn là trái tim hướng Nhân tộc. Không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm   thuyết pháp, tự sụp đổ.
  
  	Nếu không có chuyện ngày đó, coi như Thiên Dạ Huyết Tộc thân phận bị bóc trần, có Triệu phiệt   nội tình tại, chỉ cần không có công khai, rất nhiều đại nhân vật cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt. Mà Thiên Dạ, y nguyên có thể tại rất nhiều màu xám khu vực phát huy tác dụng trọng yếu, thậm chí là quyết định tác dụng.
  
  	Đế quốc ngàn năm, ngoại trừ hắc bạch nhị sắc, màu xám vậy không ít, mà còn có càng ngày càng nhiều   chiều hướng.
  
  	Đối với Thiên Dạ bị trục, Lý Cuồng Lan giờ phút này cũng là lòng có oán niệm, cả giận nói: "Trường Sinh Vương thật sự là già nên hồ đồ rồi! Chúng ta Lý gia còn cần đến cung cấp nuôi dưỡng làm  sao? Nhiều như vậy   Bạch Quả Tửu, cho ai không phải cho? "
  
  	Lý Hậu ngược lại là bình tĩnh, nói: "Lúc kia, người nào cũng không nghĩ ra sẽ là cục diện hôm nay. Trường Sinh Vương những năm này đã sớm không quá quản sự rồi, tập trung tinh thần đều tại kéo dài tuổi thọ bên trên. Bất kể nói thế nào, hắn tại Thiên Vương bên trong tư cách già nhất, trước mắt vậy chấp chưởng Quân bộ, cùng hắn quan hệ khiến cho rất nhiều, đối với chúng ta không có chỗ xấu. "
  
  	Lý Cuồng Lan bồi thêm một câu, "Hắn cũng là yếu nhất  . "
  
  	"Nếu không phải yếu nhất, cái đó có chúng ta bắt đầu   chỗ trống? "
  
  	Đây cũng là đạo lý, Lý Cuồng Lan nghĩ nghĩ, bỗng nhiên thở dài, nói: "Tỷ, ngươi cứ như vậy không coi trọng chúng ta sao?
  
  	"Chúng ta Lý gia, là muốn phần môn phiệt  . "
  
  	"Thế nhưng là chúng ta. . . Vậy không thể so với tứ phiệt   người yếu a. " Lý Cuồng Lan thanh âm càng ngày càng nhỏ.
  
  	"Cùng Trương Triệu so sao? Vậy cũng không cần dựng lên a. " Lý Hậu mỉm cười, sau đó nói: "Bạch phiệt mặc dù nhìn xem trung quy trung củ, chỉ có một cái Bạch Ao Đột còn hơn có thể nói một chút. Nhưng là bọn hắn còn hơn có biến số, bên trong có ta vậy thấy không rõ lắm   địa phương, có lẽ âm thầm cất giấu người nào. Về phần Tống phiệt, ngươi cảm thấy Tống Tử Ninh như thế nào? "
  
  	"Tên sắc quỷ kia a! Suốt ngày liền biết làm chút ít vô dụng  . " Lý Cuồng Lan vẻ mặt ghét bỏ. Tống Tử Ninh tại phương diện nữ nhân   thanh danh   xác thực không thế nào êm tai.
  
  	Lý Hậu cười cười, nói: "Hắn đúng là cái Tiểu hoạt đầu, nhưng cũng là có đại trí tuệ  . Tống phiệt tuy có hàng phiệt nguy hiểm, nhưng này luôn luôn mười năm chuyện sau đó. Đến rồi lúc kia, nói không chừng xem ở Tống Tử Ninh   phân thượng, Tống phiệt   môn phiệt vị cách còn có thể giữ lại. "
  
  	Lý Cuồng Lan a một tiếng, ngược lại là không nghĩ tới Lý Hậu đối với Tống Tử Ninh đánh giá cao như vậy.
  
  	"Cho nên, tứ phiệt bên trong, chúng ta Lý gia thế hệ tuổi trẻ, cũng không có chân chính áp đảo trong đó bất luận cái gì một cái. "
  
  	"Thế nhưng là vậy không thể so với Bạch Tống chênh lệch a? " Lý Cuồng Lan vẫn là có chút không phục.
  
  	Lý Hậu nhạt nói: "Muốn trở thành môn phiệt, chỉ là không kém là được rồi sao? Chỉ có áp đảo chí ít một cái, mới có hi vọng. Chí ít tại hiện tại, ta nhìn không thấy hi vọng, cho nên chỉ có thể sớm làm quy hoạch. "
  
  	"Cho nên, ta cùng Thanh Vân đều là con rơi. . . " Lý Cuồng Lan cười khổ.
  
  	Lý Hậu hướng nàng cái bụng một chỉ, mỉm cười nói: "Ngươi cũng không phải, hoàn toàn tương phản, ngươi sau này sẽ còn là trong tộc tôn quý nhất một trong. Về phần Thanh Vân, người nào đều không muốn vứt bỏ hắn, nhưng hắn đương nhiên muốn tìm chết, còn có thể làm gì? "
  
  	Lý Cuồng Lan tay vỗ vỗ bụng dưới, than nhẹ một tiếng, hai đầu lông mày cũng vui cũng lo âu.
  
  	Thuyền bay bên trên, bình an vô sự. Bay qua đại lục   trong mấy ngày, Thiên Dạ ngay tại thuyền bên trên an tâm tu luyện. Trong hư không đối với người khác mà nói cũng không phải là phù hợp   tu luyện hoàn cảnh, nhưng là Thiên Dạ   quá huyền ảo Binh Phạt Quyết lại có thể nhất khống chế Hư Không nguyên lực, tu luyện không bị ảnh hưởng chút nào.
  
  	Chờ thuyền bay đến rồi tây lục địa, Thiên Dạ thứ bảy chỗ nguyên lực vòng xoáy đã nước chảy thành sông, ngưng tụ thành công.
  
  	Theo thuyền bay bên trên xuống tới   thời điểm, Thiên Dạ bên người có thêm một cái mơ mơ màng màng   thiếu nữ. Nhìn tướng mạo ước chừng liền mười tuổi khoảng chừng, không quá lớn rất cao, đã đến Thiên Dạ   bả vai rồi, hơn nữa lệ sắc sơ khai, liền có để cho người ta kinh tâm động phách   dung mạo.
  
  	Chỉ bất quá tiểu cô nương này luôn là một bộ chưa tỉnh ngủ   hình dạng, hơn phân nửa người đều treo ở Thiên Dạ trên cánh tay. Nhìn dạng như vậy, nếu như thân thể lại nhỏ chút nữa, liền muốn leo đến Thiên Dạ trên đầu.
  
  	Trước tới đón tiếp   người nhìn một màn này, sắc mặt khác thường, ánh mắt hơi bị lệch, không nhìn tới thiếu nữ, đối với Thiên Dạ nói: "Thiên Dạ đại nhân, ngài   hành trình Thất thiếu đều đã sắp xếp xong xuôi, mời đi theo ta. "
  
  	Thiên Dạ theo hắn đi vào một cái khác chiếc thuyền bay trước. Chiếc này thuyền bay nhìn qua có chút cũ nát, kiểu dáng càng là trăm năm trước   đồ cũ. Nhưng Thiên Dạ giờ phút này cũng là người trong nghề, chỉ nhìn những cái kia ngoài định mức gia cố   thân tàu cùng máy móc kết cấu, liền biết đây là chuyên môn bất ngờ Trung Lập nơi   thuyền.
  
  	"Chiếc thuyền này sẽ trực tiếp đến Đông Hải, phía trên còn hơn chứa nhóm này cần vận đến Phù Lục đi   hàng. Thất thiếu còn cho ngài lưu lại phong thư, liền trên thuyền, ngài có thể chính mình hủy đi nhìn.
  
  	"Tử Ninh đây? Hắn bây giờ ở nơi nào? " Thiên Dạ hỏi.
  
  	"Thất thiếu hiện tại Tần Lục, phải xử lý một chút trong tộc   sự tình, Ninh Viễn nặng công việc bên kia cũng có chút dấu vết phải xử lý. Tại cái này đằng sau, hắn còn muốn đi lần Vĩnh Dạ đại lục, chuyện bên kia cũng nên an bài một cái rồi. Cho nên hắn nói, ngài cũng không cần chờ hắn rồi. "
  
  	Thiên Dạ có loại cảm giác kỳ quái, luôn cảm thấy Tống Tử Ninh không phải là bận bịu, mà là không biết làm cái gì chột dạ   sự tình, đang cố ý mà trốn tránh hắn.
  
  	Chẳng qua người tiếp đãi chỉ là Tống Tử Ninh   thủ hạ, nghĩ vậy hỏi cũng không được gì. Thế là Thiên Dạ liền leo lên thuyền bay, tiến về Đông Hải.
  
  	Vừa lên thuyền, tiểu Chu Cơ tìm cái giường, tiếp tục ngược lại dưới ngủ say. Nàng ăn xuống   sáu tay cự nhân trái tim đúng là vật đại bổ, những ngày này nàng cơ hồ mỗi ngày đều tại trưởng thành cao, rời đi Đại Vòng Xoáy lúc còn là bảy tám tuổi   hài đồng bộ dáng, hiện tại đã biến thành mười tuổi trái phải   thiếu nữ bộ dáng.
  
  	Tại trong khoang thuyền, Thiên Dạ tìm được Tống Tử Ninh lưu lại cho mình   thư. Phía trên câu nói đầu tiên là:
  
  	Nam Thanh thành khả năng có biến, Cần kịp thời trấn áp.