Chương 239 : Bờ giếng  tranh chấp
 
 	Nhìn qua chầm chậm tới gần   Ma Nữ, Thiên Dạ không động chút nào, ngược lại để nàng cảm thấy nghi hoặc.
 
 	"Ngươi vì cái gì không trốn? "
 
 	"Nếu như ta chạy trốn, cái này Quần Tinh Giếng chẳng phải vô ích để cho các ngươi rồi? "
 
 	"Ngu xuẩn. " Ma Nữ dung mạo ẩn tàng tại hắc vụ đằng sau, thấy không rõ nét mặt của nàng. Một tiếng trách cứ đằng sau, Thiên Dạ quanh người đột nhiên thêm ra vô số sương mù màu đen, hóa thành sắc bén, hướng hắn cắt đi.
 
 	Thiên Dạ cầm Đông Nhạc chém xuống, mũi kiếm đương nhiên trong sương mù xuyên qua, tiếp đó sương mù lại hợp lại làm một, tiếp tục hướng Thiên Dạ bay tới.
 
 	Thiên Dạ nhướng mày, Đông Nhạc trên lưỡi kiếm đột nhiên dấy lên màu đỏ kim sắc nguyên lực Hỏa diễm, trong nháy mắt hướng bốn phương tất cả chém một kiếm!
 
 	Thần Hi Khải Minh  nguyên lực Hỏa diễm gặp Ma Nữ   vô hình thần bí lưỡi đao, lập tức mãnh liệt thiêu đốt. Hừng hực Hỏa diễm thôn phệ lấy nhàn nhạt sương mù, trong khoảnh khắc đem tất cả thần bí lưỡi đao thiêu đốt hầu như không còn.
 
 	Thiên Dạ lui ra phía sau một bước, trong chớp nhoáng xuất hiện tại ngoài mấy chục thước, cùng Ma Nữ kéo dài khoảng cách. Mà Ma Nữ cũng không có truy đuổi, giơ tay thu hồi còn sót lại   một chút thần bí lưỡi đao, mặt sắc mặt ngưng trọng. Thiên Dạ thì là nhìn chăm chú Đông Nhạc trên kiếm phong   màu đỏ kim sắc nguyên lực Hỏa diễm, trái tim xuống yên lặng tính toán, thật lâu không nói.
 
 	Mới nguyên lực Hỏa diễm đối đầu vô hình thần bí lưỡi đao, thực chất là Lê Minh cùng Hắc Ám nguyên lực   trực tiếp giao phong, không có chút nào mưu lợi chỗ trống, so đấu   liền là chất lượng cùng số lượng. Song phương giờ phút này tính toán   đều là mới giao phong   tiêu hao, dùng cái này đến suy đoán thực lực của đối thủ.
 
 	Sau một lát, Thiên Dạ ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra nhạy bén cùng ngưng trọng. Mà Ma Nữ quanh người   hắc vụ ẩn ẩn ba động, hiển nhiên, dòng suy nghĩ của nàng cũng không bình tĩnh.
 
 	Vừa rồi   giao phong, song phương tiêu hao đúng là tám lạng nửa cân, liều mạng cái lực lượng ngang nhau!
 
 	Tự học thành Thần Hi Khải Minh đến nay, Thiên Dạ còn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp có thể tại nguyên lực trên bản chất có thể cùng mình đánh đồng   người, vô luận Đế Quốc còn là Vĩnh Dạ. Người đời trước không có cơ hội giao thủ, đã lâu không đi nói. Liền là thế hệ tuổi trẻ bên trong, cho dù là Triệu Quân Độ   Tử Cực Sinh Thanh, dù sao còn chưa tới lô hỏa thuần thanh cảnh giới, so với Thần Hi Khải Minh vẫn kém một tuyến. Lúc trước sớm tấn giai, cuối cùng có chút tiếc nuối.
 
 	Chẳng qua Triệu phiệt tại vượt Thần Tướng thiên quan lúc tự có bí pháp lẫn nhau phụ tá, có thể đem nguyên lực tiến một bước chiết xuất, cho nên Thần Tướng đằng sau, Triệu Quân Độ còn có cơ hội đuổi theo, bay lên Chí Cảnh.
 
 	Mà tại Vĩnh Dạ, vô luận Edward còn là Aiden, nguyên lực bản chất đều so Thiên Dạ kém một bậc. Edward   tử hắc Huyết khí dù là mang tới Đại Quân khí tức, cũng không áp chế nổi Ám Kim Huyết khí, cùng Thần Hi Khải Minh  đối chiến cũng muốn có yếu hơn một đường. Mà Anwen tuy có đại trí tuệ, nhưng có lẽ người thông minh đều không quá khắc khổ, cho nên hắn   ma khí bản chất tuy mạnh, nếu bàn về số lượng cũng bất quá so hiện nay   Aiden mạnh lên một điểm.
 
 	Thật muốn nói đối thủ, có lẽ chỉ có sau khi giác tỉnh   Dạ Đồng. Chỉ là sau khi thức tỉnh   Dạ Đồng thực là thâm bất khả trắc, đến từ truyền thừa   thần thông uy năng vượt quá tưởng tượng, Thiên Dạ căn bản nhìn không thấu nàng   nguyên lực bản chất đến tột cùng tới  rồi cảnh giới cỡ nào.
 
 	Cho đến giờ phút này, Thiên Dạ mới tính gặp được đối thủ chân chính.
 
 	Theo ma khí ba động biên độ, đó có thể thấy được Ma Nữ trong lòng khiếp sợ muốn có vượt xa Thiên Dạ. Có lẽ nàng cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới, gặp được một cái nguyên lực phẩm chất cùng mình không lẫn nhau trên dưới   đối thủ. Giống như nàng ra sân lúc   vị trí, trong lòng nàng, chính mình vĩnh viễn là cao cao tại thượng, độc nhất vô nhị   một cái kia, không ai có thể cùng nàng sánh vai.
 
 	Ma Nữ chậm rãi nói: "Tại Bất Trụy Chi Thành lúc, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi cũng không tệ lắm, còn không phải đối thủ chân chính của ta. Hiện tại, ta thu hồi ý nghĩ này."
 
 	Thiên Dạ nói: "Có lẽ qua không được bao lâu, ngươi sẽ cảm thấy hiện tại   ý nghĩ cũng là sai lầm  ."
 
 	"Có đúng không? Ta rất chờ mong, đáng tiếc, ngươi không có cơ hội như vậy. "
 
 	Lời còn chưa dứt, Ma Nữ thân ảnh huyễn hành động, đột nhiên xuất hiện tại Thiên Dạ sau lưng, một con quấn quanh lấy ma khí   tay liền cầm hướng Thiên Dạ phần gáy.
 
 	Nhưng là cái tay này cầm cái không trung, ma khí kích phát, không ngừng phát ra lốp ba lốp bốp   nổ đùng. Tại trùng điệp hắc vụ bên trong, lộ ra mấy cây thon dài đầu ngón tay, chỗ đầu ngón tay toàn bộ đều lượn lờ lấy tinh tế điện hỏa.
 
 	Nàng tiện tay một nắm, liền kích thích vô số dị tượng, hiển nhiên uy lực lớn lạ thường. Chung quanh xem cuộc chiến   Huyết Tộc cường giả không ít đều thành chi biến sắc, nhất là những cái kia máu bá tước, chỉ cảm thấy phía sau cổ phát lạnh, bọn hắn tuyệt đối chịu không được Ma Nữ   nhẹ nhàng một nắm.
 
 	Thiên Dạ tại ngoài trăm thước xuất hiện, ngắm nhìn Ma Nữ. Tại thời khắc nguy cơ, hắn lấy Hư Không Thiểm Thước tránh đi Ma Nữ một kích. Nhưng khi hắn nhìn về phía mình nguyên bản sở tại địa phương lúc, lại phát hiện không trung bạo liệt ma khí cùng điện hỏa còn tại, Ma Nữ lại chẳng biết đi đâu.
 
 	Thiên Dạ không cần nghĩ ngợi, thân ảnh lóe lên, lại đã biến mất. Trong hư không bỗng nhiên lộ ra một ngón tay, điểm hướng Thiên Dạ cái ót, đáng tiếc điểm trúng   chỉ là tàn ảnh.
 
 	Làm Thiên Dạ theo một chỗ khác xuất hiện lúc, trong lòng chợt phát sinh vi diệu cảm giác, trước mắt liền xuất hiện một vòng đen nhạt, như là từng bước khuếch tán   thủy mặc. Hắn trong con mắt chiếu ra rồi cái này bôi nước đen, nhất thời làm nó   nhuộm dần khuếch tán vặn vẹo trì trệ một sát, có điểm ấy lúc rỗi rãi, Thiên Dạ đã phát động rồi Hư Không Thiểm Thước, lại biến mất.
 
 	Cái kia bôi màu mực mở rộng, hóa ra Ma Nữ thân ảnh. Nàng dường như phát ra một tiếng ẩn ẩn cười lạnh, hóa thành một đạo nhạt màu mực quang mang, trực tiếp hướng phương xa không trung đánh tới. Nàng bổ nhào vào nửa đường, Thiên Dạ đã tại phía trước xuất hiện.
 
 	Nhưng là Thiên Dạ giống như sớm có đoán trước, vượt ngang một bước, để qua nàng   bổ nhào về phía trước, trong nháy mắt lại đã biến mất. Nhạt ánh mực mang thì không chút nào dừng lại, một cái chuyển hướng, lại lần nữa đánh về phía phương xa không trung.
 
 	Chỉ ở sát na, song phương đã có số cùng giao thủ. Những cái kia Huyết Tộc bá tước căn bản bắt không đến hai người động tác, chỉ thấy không trung giăng khắp nơi   từng đạo hắc mang, còn có Thiên Dạ mấy cái dường như thật lâu không tiêu tan   tàn ảnh. Chỉ có Hầu Tước nhóm mới có thể miễn cưỡng đuổi theo hai người tiết tấu, lại sớm đã là trợn mắt ngoác mồm, vẻ mặt kinh hãi.
 
 	Edward đám người vẫn tính trấn định, xem cuộc chiến một lát, Anwen đột nhiên nói: "La Lặc, Edward, các ngươi hai cái trước xuống Quần Tinh Giếng đi, chúng ta đến đem cho các ngươi hộ vệ. "
 
 	Nói thật, Anwen đề nghị này   thời cơ tóm đến không tệ, Edward cùng La Lặc cũng có chỗ tâm động. Hiện tại Ma Nữ đang cùng Thiên Dạ đối chiến, những người khác đều không có nhúng tay chỗ trống, vừa lúc đạt tới một cái nguy hiểm   cân bằng, không cần lo lắng bị Thiên Dạ quấy nhiễu.
 
 	Mà đề nghị này phía sau, Anwen cũng không phải như vậy không có chút nào tư tâm, hắn muốn nhìn một chút Edward cùng La Lặc chuyển hóa ngôi sao lực lượng, ngưng luyện nguyên huyết   quá trình. Edward cùng La Lặc đối với cái này cũng là không thèm để ý. Hai tộc vì ngưng luyện nguyên huyết chi pháp, đã bí mật nghiên cứu nhiều năm, thẳng đến tìm được phù hợp   chuyển hóa ngôi sao lực lượng   vật dẫn, vừa mới cuối cùng hoàn thiện chuyển hóa pháp môn. Nếu như Anwen chỉ dựa vào quan sát liền có thể tinh thông, cái kia cũng không tránh khỏi quá mức hoang đường.
 
 	La Lặc nhân tiện nói: "Tốt, ta đi xuống trước. "
 
 	Hắn lấy ra một viên trắng sữa Nhện  trứng, thả vào Quần Tinh Giếng, lập tức vừa người nhảy vào trong giếng.
 
 	Nhện  trứng cấp tốc xuống rơi, lúc này đột nhiên từ bên trên bắn xuống một cây tơ nhện, đem nó xác định giữa không trung. La Lặc thân thể cao lớn chân đạp hư ảo mạng nhện, chậm rãi rơi xuống.
 
 	Hắn không ngừng cảm thụ được trong giếng rơi lực lượng cùng ngôi sao lực lượng, khống chế thân thể cùng Nhện  trứng   rơi xuống, tới  rồi nào đó cái khu vực, La Lặc cũng hiện ra phí sức, không thể không nổi lên một đoạn, lúc này mới ổn định lại.
 
 	Hắn không ngừng từ trong miệng phun ra bao quanh mang theo một điểm kim sắc   sương trắng, không ngừng bị Nhện  trứng hấp thu đi vào. Theo hấp thu sương trắng   gia tăng, rốt cục có ít khỏa sao trời bắt đầu tiến hành trở nên càng thêm sáng tỏ, điểm điểm tinh mang từng bước hướng Nhện  trứng lướt tới, cũng theo sương trắng bị Nhện  trứng hấp thu.
 
 	Nhìn thấy bí pháp hữu hiệu, bờ giếng   Edward rõ ràng nhẹ nhàng thở ra. Bởi vì đầu nguồn đều đến từ Nhân tộc, Huyết Tộc   chuyển hóa bí pháp trên thực tế cùng Nhện Ma nguyên lý tương thông, đã Nhện Ma   hữu hiệu, vậy liền mang ý nghĩa Huyết Tộc   cũng sẽ không có vấn đề.
 
 	Anwen tại bên cạnh giếng xem xét tỉ mỉ lấy, như có điều suy nghĩ. Hắn quanh người ma khí ẩn hiện, bên trong không ngừng toát ra vô số kể   ký hiệu cùng phức tạp công thức, để bên cạnh   Aiden thấy choáng đầu hoa mắt. Aiden cũng không thể không thừa nhận, tại những phương diện này, Anwen quả thật có chút vượt quá tưởng tượng   trác tuyệt thiên phú.
 
 	Nhưng kỳ thật Anwen giờ phút này tâm tình, lại không giống xem ra đến   nhẹ nhàng như vậy thoải mái. Hắn vạn lần không ngờ, Ma Nữ rõ ràng cũng tới tới  Đại Vòng Xoáy. Đợi chút nữa đợi nàng đuổi đi Thiên Dạ, trống đi tay đến đằng sau, chắc hẳn sẽ bắt lấy nhược điểm của mình, hung hăng trào phúng.
 
 	Vừa lúc Anwen gần nhất liền có nhược điểm. Hắn cùng Thiên Dạ giằng co lúc, lấy chính mình đặc biệt thiên phú thôi động   một kích, có thể bảo đảm đánh trúng Thiên Dạ, nhưng mà lại bởi vì làm lực lượng không đủ, không đủ để chém giết hoặc là chí ít trọng thương Thiên Dạ, kết quả hoàn toàn rơi xuống hạ phong, bị theo Quần Tinh Giếng   chủ miệng giếng đi khai mở. Chuyện này sớm muộn sẽ để cho Ma Nữ hiểu, vừa vặn trở thành hắn không làm việc đàng hoàng   bằng chứng.
 
 	Nhưng phóng nhãn thiên hạ, lại có bao nhiêu người có thể đủ xác định có thể một kích trọng thương Thiên Dạ?
 
 	Anwen đáy lòng thở dài một tiếng, có thể trọng thương Thiên Dạ   người coi như ít hơn nữa cũng đều vô dụng, bởi vì Ma Nữ có thể làm được, cái này là đủ rồi.
 
 	Hắn xác định định tâm thần, tiếp tục quan sát giếng xuống biến hóa, tính toán phân tích Nhện Ma nhất tộc hấp thu ngôi sao lực lượng   phương pháp.
 
 	Giếng xuống   La Lặc cũng không dễ dàng, đốt chân xuống mạng nhện có chút rung động, lộ ra có chút phí sức. Hắn thực lực chân thật kỳ thật xa không chỉ như thế, thế nhưng là giờ này khắc này hắn lại khó mà chuyên tâm.
 
 	Quần Tinh Giếng   hung hiểm, chỉ có chân chính xâm nhập trong đó mới có thể trải nghiệm. La Lặc liền ý đồ bắn ra một cây tơ nhện, dán tại miệng giếng, để cho mình ở vào thế bất bại. Nhưng là tơ nhện vừa mới ly thể mấy chục mét, liền bị giếng xuống ngôi sao lực lượng tầng tầng xâm tiêu tan, cuối cùng hóa thành hư không. Hắn lại muốn lấy tơ nhện dán tại trên vách động, dùng cái này mượn lực. Nhưng là vài gốc tơ nhện vừa mới dựng ở vách động, giếng xuống không gian liền có rồi tương ứng biến hóa, hấp xả xuống rơi lực lượng đột nhiên tăng cường, mà hấp thu tới    ngôi sao lực lượng trong nháy mắt giảm nhỏ, gần như ngăn nước.
 
 	Cứ như vậy, muốn chuyển hóa ra giọt này nguyên huyết, muốn tiêu tan tốn thời gian liền là mấy chục lần   gia tăng, coi như tơ nhện mượn tới  rồi một điểm lực lượng, La Lặc cũng tuyệt đối xúi giục không chống được lâu như vậy.
 
 	Trải qua nếm thử, La Lặc không thể không tiếp nhận hiện thực, biết không bất luận cái gì mưu lợi chỗ trống. Hắn làm sao đều không nghĩ ra, cái này Quần Tinh Giếng tại sao có thể có bực này thần dị, đơn giản giống như có linh tính, có thể đem hết thảy gian lận thủ đoạn nhìn thấu.
 
 	Huống hồ theo thời gian   trôi qua, La Lặc càng ngày càng không thể trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác. Hắn thân ở giếng xuống, nhưng nói là toàn bộ không đề phòng   trạng thái, trước đó có can đảm xuống đến liền là đối Ma Nữ có lòng tin. Nhưng mà theo đạo lý lên giảng, Thiên Dạ tuyệt không phải Ma Nữ đối thủ, cũng không biết sao  , Ma Nữ đúng là chậm chạp cầm không xuống Thiên Dạ. Bờ giếng loạn chiến một mực tại tiến hành, La Lặc nhịn không được phải nhốt chú bên kia   tình hình chiến đấu. Như thế vừa phân thần, chuyển hóa ngưng luyện nguyên huyết   quá trình liền thật to chậm lại.
 
 	Ma Nữ cùng Thiên Dạ vẫn tại chớp mắt vừa đi vừa về, truy đuổi chém giết. Mặc dù không nhìn thấy mặt mũi của nàng, thế nhưng là theo càng ngày càng băng hàn nồng đậm   sát khí, hiển nhiên nàng đã thật sự nổi giận, không che giấu nữa tâm cảnh của mình. Nàng phất tay liền bắn ra hơn trăm ma đạo lưỡi đao, trải rộng không gian, cản trở phong tước chặn Thiên Dạ. Thời gian dài như vậy vẫn không có thể cầm xuống Thiên Dạ, đối với nàng mà nói thế nhưng là mất hết mặt mũi. Bởi vậy nàng đã không tiếc ma khí, toàn lực xuất thủ, phải trong thời gian ngắn nhất cầm xuống Thiên Dạ, hoặc là chí ít đem hắn đuổi đi.
 
 	Ma Nữ chiến thuật mười phần có tính nhắm vào, nàng kết luận Thiên Dạ   Hư Không Thiểm Thước không có thể kiên trì quá lâu. Chỉ cần Thiên Dạ thoáng chậm hơn một tuyến, liền khó thoát nàng   chặn đường ám sát. Lựa chọn sáng suốt nhất, liền là tại còn làm nhẹ nhàng   thời gian, dùng Hư Không Thiểm Thước trốn xa thoát đi.
 
 	Ma Nữ chờ   liền là giờ khắc này, nàng đã vì Thiên Dạ bố trí xong rồi cạm bẫy.