hư Không kình nhúc nhích một chút thân thể, theo thường lệ ở Đông Hải trên gây nên cơn sóng thần, sau đó chậm rãi hạ xuống, thở dốc nói: "Không xong rồi, ta đến nghỉ ngơi một chút, bay đến có chút lâu."

	Thiên dạ nhìn trong nháy mắt xuất hiện mấy cái tiếp Hải Liên thiên cơn lốc, cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ, nói: "Lão nhân gia ngài chậm một chút thở..."

	"Hết cách rồi, hiện tại động động liền thở."

	Nó thân thể khổng lồ chậm rãi vào biển, lúc này mới cảm thấy thoải mái chút, nói: "Đúng là có chút kỳ quái, dĩ vãng ta mỗi lần ngủ vươn mình, đều có thể đưa tới một đống Thiên Cơ thuật sĩ tìm kiếm hành tung của ta. Ngày hôm nay tại sao lâu như thế, đều không thấy bọn họ có một chút động tĩnh?"

	"Đế quốc Thiên Cơ Các gần nhất có chừng điểm không đủ nhân lực."

	"Thiên Cơ Các còn có thể không đủ nhân lực? Bọn họ được xưng Thiên Cơ thuật sĩ chín mươi chín, ở bên ngoài còn có hơn trăm dành trước dự bị, chỉ phải bỏ ra thời gian ba, năm năm huấn luyện, liền đúng quy cách tiến vào Thiên Cơ Các."

	Thiên dạ cười cợt, nói: "Cái kia đại khái thực sự là không khéo. Hai ngày trước ta dự định thanh lý mấy cái chán ghét Thiên Cơ thuật sĩ, kết quả không chú ý tới muốn tính toán ta người còn rất nhiều, sau đó không cẩn thận ra tay lại hơi nặng chút, đại khái giết chết hơn một nửa một điểm đi. Hiện ở tại bọn hắn phỏng chừng còn ở khắc phục hậu quả, không rảnh đến tính toán ngươi."

	Hư Không kình rất là vui mừng, nói: "Này ngược lại là được! Những kia Thiên Cơ thuật sĩ xác thực tối chọc người sinh yếm, ta chỉ là xem ở huyền tư trên mặt thật không tiện giết chết bọn họ, vì lẽ đó bỏ mặc, kết quả mấy trăm năm qua đám gia hoả này không chỉ không biến mất, trái lại làm trầm trọng thêm! Thật đúng, cho rằng ta bắt bọn họ không có cách nào a! Lão nhân gia ta không ra tay, thực sự là bởi vì bọn họ thân thể quá yếu đuối, nhổ một bãi nước miếng đều có thể chết đuối vài cái."

	Thiên dạ nhìn không kình tấm kia có tới mấy ngàn mét miệng rộng, rất là không nói gì. Nó lão nhân gia từng ngụm từng ngụm nước phun ra, đừng nói mấy cái, đại khái mấy vạn người cũng có thể chết đuối.

	Tán gẫu tới đây, cũng là gần đủ rồi. Thiên dạ chỉ hơi trầm ngâm, nói: "Nói rõ mất lòng trước được lòng sau, ta tuy rằng thu rồi cái kia vật, nhưng cũng không nhất định sẽ giúp người tộc. Nếu như ngươi cảm thấy không thích hợp, vậy ta còn trả ngươi ."

	"Hoàn toàn không cần! Ngươi theo : đè ý nghĩ của chính mình làm, dù cho dùng nó diệt nhân tộc cũng không có gì. Huyền tư tiểu tử vốn là ý tứ, chính là để ngươi bằng tâm làm việc."

	"Tại sao là ta?"

	"Bởi vì lão nhân gia ta xem ngươi hợp mắt, như vậy mà thôi."

	Thiên dạ nói: "Đế quốc lập quốc ngàn năm, kinh tài tuyệt diễm người không biết có bao nhiêu. Xa không nói, chỉ là nghĩa phụ cùng Thanh Dương vương chính là vô thượng chi tuyển. Bọn họ đều mạnh hơn ta chứ?"

	"Cường cũng vô dụng, lão nhân gia ta muốn xem đến hợp mắt mới được. Ta đã nói với ngươi, trước đây không lâu thì có một huyền tư hậu nhân chạy đến Đông Hải đến, muốn nhìn một chút có thể hay không bắt được đưa cho ngươi cái thứ kia. Nhưng là hắn làm gì không được, càng muốn câu cá! Lão nhân gia ta trốn ở đây sao cái địa phương nhỏ, nhẫn cơ chịu đói, hắn lại còn chạy tới câu cá! Là muốn bỏ đói lão nhân gia ta sao? Hừ, liền hắn chút bản lĩnh ấy, cũng dám đến kình khẩu đoạt ngư! Nếu không là xem ở huyền tư trên mặt, ta đã sớm một cái thủy đem hắn phun đến mười vạn dặm ở ngoài đi tới."

	Thiên dạ cũng không biết đến tột cùng là ai to gan như vậy, dám chạy tới Đông Hải câu cá. Nghe không kình nói, thiên dạ liền đại thể rõ ràng quá khứ ở Đông Hải trên mất tích những cường giả kia đều rơi xuống cái kết cục gì.

	Việc này không thể ngẫm nghĩ.

	Xác định vũ tổ cùng không kình đều không có đặc biệt yêu cầu, thiên dạ cũng là yên tâm thoải mái địa thu rồi cái kia vật.

	hư Không kình chậm rãi chìm vào Đông Hải, tiếp tục ngủ say. Mà thiên dạ thì lại còn có chút việc vặt vãnh chưa xong, vừa vặn cùng nhau xử lý.

	Hắn bay lên trên không, đứng chắp tay, quát lên: "Trương bất chu, đi ra thấy ta."

	Này nhất thanh trầm hát cũng không làm sao vang dội, nhưng là trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Đông Hải.

	Nhưng mà không có một chút nào đáp lại.

	Thiên dạ cũng không để ý, tăng cao chút âm thanh, nói: "Trương bất chu."

	Lần này, nửa cái trung lập nơi cũng nghe được thiên dạ âm thanh, vô số cường giả thả tay xuống bên trong việc, ngẩng đầu nhìn trời, thân thể ức chế không được địa bắt đầu run rẩy. Từ trong thanh âm lộ ra một chút khí tức, đã để toàn thân bọn họ mềm yếu, không dấy lên được chút nào chống lại ý nghĩ.

	Vô số người nghĩ tới chỉ là: "Người kia là ai? ! Thế gian sao có như thế cường giả?"

	Thiên dạ lại chờ chốc lát, vẫn không có đáp lại, lập tức cười gằn, nhẹ như mây gió địa nói một tiếng: "Lăn ra đây đi!"

	Tiếng nói của hắn trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ trung lập nơi. Thế nhưng người bình thường một điểm đều không nghe được, chiến tướng trở lên mới có thể nghe được thiên dạ âm thanh, tu vi càng cao, nghe được âm thanh liền càng hưởng. Những kia hùng cứ một phương hầu tước thần tướng, bên tai đã như sấm mùa xuân sạ hưởng, bị chấn động đến mức choáng váng đầu hoa mắt. Rất ít có thể đếm được công tước môn, càng là ngửa mặt lên trời liền ngã, càng đều bị thương.

	Ở thiên dạ trước mặt cách đó không xa, hư không từng trận rung chuyển, một toà rộng rãi phủ đệ như ẩn như hiện. Giờ khắc này cửa phủ mở ra, từ bên trong đi ra khỏi một không giận tự uy người đàn ông trung niên, bước ra hư không, đi tới thiên dạ trước mặt, nói: "Các hạ hà tất hùng hổ doạ người?"

	Thiên dạ đứng chắp tay, nhạt nói: "Trương bất chu, ngươi là cho rằng ta không tìm được ngươi, vẫn cảm thấy ta bắt ngươi không có cách nào?"

	Trương bất chu trên mặt vẻ sợ hãi lóe lên một cái rồi biến mất, chắp tay thi lễ, trịnh trọng nói: "Hóa ra là thiên dạ bệ hạ. Ta vẫn ẩn cư tu luyện, chuyên tâm tích lũy, lấy chờ ngày nào đó đạp Phá Thiên vương đến cảnh, vì ta trung lập nơi Nhân tộc thiêm một che chở. Nhất thời sơ sẩy, vẫn xin xem xét."

	Thiên dạ trên dưới đánh giá trương bất chu, nói: "Xem ra ngươi xác thực dưới không ít công phu hỏi thăm ta sự, cũng nghĩ kỹ nên nói như thế nào mới có thể đánh động ta. Có điều có một việc, ngươi không có làm rõ."

	Trương bất chu trong mắt ẩn hiện bất an, nói: "Chuyện gì không hiểu, kính xin chỉ giáo."

	Thiên dạ nhìn phía phương xa, một lát sau mới nói: "Ta sinh mà làm người. Năm đó nghĩa phụ đem ta từ chỗ đổ rác mang ra, dưỡng ta dục ta, vì ta chỉ rõ tiền đồ; có phụ huynh tỷ đệ, hộ ta dực ta, lịch sinh tử mà không hối. Có những này tình ở, ta mới sẽ ở cùng đế quốc giao thiệp với bên trong lúc nào cũng nhường nhịn. Vì là không phải đế quốc, mà là nhân tộc, càng là là nhân tộc bên trong những kia ta quan tâm người."

	Thiên dạ thu hồi ánh mắt, lại nhìn phía trương bất chu, cười lạnh nói: "Ngươi tính là thứ gì, cũng muốn giả nhân tộc đại nghĩa tên? Đều vào lúc này, ngươi không là nhân tộc xuất chiến, còn muốn ẩn tu, cái kia muốn ngươi thì có ích lợi gì?"

	Trương bất chu kinh hãi, nhanh chóng lùi về sau, đồng thời cao giọng thét lên: "Ta sắp thành tựu Thiên Vương! Ngươi không có thể đụng đến ta, vì nhân tộc cũng không có thể đụng đến ta!"

	Hắn bay nhanh chốc lát, hốt vừa quay đầu, nhìn thấy thiên dạ liền đứng ở phía sau!

	Trương bất chu hồn phi phách tán, lại hướng về hai bên phải trái vừa nhìn, càng là ngơ ngác. Cảnh vật chung quanh vẫn là như bắt đầu không khác nhau chút nào, nguyên lai hắn bay nửa ngày, lại vẫn ở tại chỗ!

	Trương bất chu nhìn phía thiên dạ tay trái, nhìn chăm chú dừng tay bên trong một điểm hắc ý, từ từ sợ hãi hiển lộ hết.

	"Này, đây là cái gì?" Trương bất chu chợt phát hiện, chính mình càng thân bất do kỷ mà trôi về cái kia một điểm hắc ý. Bất luận hắn làm sao giãy dụa, vận dụng cỡ nào bí pháp, cũng không có có thể chống cự địa phiêu hướng về phía trước. Càng là tiếp cận, lực kéo lại càng lớn, hắn liền phi đến càng nhanh.

	"Tha ta! Ta còn đối với nhân tộc hữu dụng! !" Trương bất chu đã là khàn cả giọng.

	"Người như ngươi, giữ lại mới là nhân tộc chi hại."

	"Không, ngươi không có thể đụng đến ta! Ta cùng đế thất có mật ước, ngươi như động ta, lật đổ nhân tộc đại kế, ngươi chính là tội nhân thiên cổ!" Trương bất chu đã là khàn cả giọng.

	Thiên dạ khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi liền an tâm địa đi thôi, nhân tộc đại kế cái gì, có ta cân nhắc liền được rồi."

	"Không! !"

	Trong tiếng kêu gào thê thảm, trương bất chu thân thể càng kéo càng dài, tìm đến phía hắc ý. Trên người hắn ánh sáng lấp loé, liều mạng nổ ra vô số đại chiêu bí pháp, có thể những kia huyễn thải quang hoa đồng dạng trốn không thoát hắc ý dẫn dắt, cuối cùng đều bị hút vào.

	Hắc ý chu vi, mơ hồ có thêm một vòng Quang Hoa, chỉ đến thế mà thôi, hoàn toàn không nhìn ra trung lập nơi nhân tộc cường giả số một, chỉ kém một bước liền có thể bước vào Thiên Vương đến cảnh trương bất chu, vừa chết với này.

	Thiên dạ tay hợp lại, thu rồi hắc ý, quay đầu nhìn về phương xa. Ở cái hướng kia trên, là máu tươi vương tọa.

	Vào giờ phút này, máu tươi vương tọa bên trong, vị kia Huyết tộc nhân vật huyền thoại chính đang qua lại bận rộn, đem từng kiện y vật dụng cụ ném tới trong rương, làm cho đầy phòng tàn tạ.

	Đang bề bộn lục thời khắc, hắn bên tai bỗng nhiên vang lên thiên dạ thanh âm ôn hòa: "Ở thu thập hành lý a?"

	Hắn nhất thời toàn thân cứng ngắc.