Chương thứ 2 sáu tám Chúng Sinh trì trung
 
 	Tiểu thuyết: Vĩnh Dạ quân vương tác giả: Yên Vũ Giang Nam
 
 	Chúng Sinh trì như thế đặc thù, khẳng định là có đặc biệt nguyên nhân mà tồn tại  . Nó tích trữ thế gian   nhãn  , hơn phân nửa liền cùng từng cái khác biệt giống loài, lại có thể sinh ra đời sau   hung thú sinh sôi hoạt động có quan hệ. Hiện tại sáu tay cự nhân trắng trợn như vậy phá hư, quấy đến lân cận mấy chục cây số phạm vi bên trong   hung thú đều không thể an tâm sinh sôi, chắc hẳn Chúng Sinh trì cũng sẽ có phản ứng.
 
 	Thiên Dạ thân ảnh giống như điện, không ngừng né tránh sáu tay cự nhân đập tới   hung thú, vô tình hay cố ý hướng Chúng Sinh trì mép nước ngang nhiên xông qua. Càng đến gần mép nước, gọi lên dục vọng   kêu gọi liền càng mãnh liệt. Chẳng qua loại trình độ này   kêu gọi đối với Thiên Dạ tới nói còn có thể chống cự, còn xa không đến vận dụng bí pháp   trình độ.
 
 	Sáu tay cự nhân luôn luôn cường hoành, tất nhiên là cùng đi qua. Phàm là có trướng ngại sự tình  , hoặc là nó thấy ngứa mắt   hung thú, đều là thuận tay xử lý xong việc. Cuối cùng, có một đầu hung thú đập được mất một chút chuẩn, theo Thiên Dạ đỉnh đầu gào thét bay qua, hướng về trong nước.
 
 	Cái kia tấm bình tĩnh đại thủy đột nhiên lên gợn sóng, một cái quái vật khổng lồ đột nhiên theo trong nước vọt lên, một ngụm liền đem đầu hung thú kia nuốt xuống. Nó cái này xông lên thanh thế to lớn, toàn bộ thân thể đều sắp ra mặt nước, tiếp đó mới trùng điệp rơi xuống, kích thích như sơn lãng phong.
 
 	Đầu này trong nước hung thú toàn thân khoác đầy nặng nề lân giáp, từng chiếc giáp gai sắc bén như đao, miệng lớn bên trong u mịch răng nhọn như là lưỡi đao, nhìn xem cũng làm người ta sợ hãi.
 
 	Trong nước cự thú vừa xuất hiện, liền hướng bên bờ bơi lại, đầu mâu trực chỉ sáu tay cự nhân.
 
 	Sáu tay cự nhân lần thứ nhất đứng nghiêm bước chân, nhìn chằm chằm thủy thú, không ngừng gầm thét thị uy. Nhưng thủy thú căn bản không sợ, như mũi tên đến rồi trên bờ, tiếp đó đột nhiên tăng tốc, phóng người lên, một cái liền đem sáu tay cự nhân ngã nhào xuống đất!
 
 	Cho đến lúc này, thủy thú mới hiện ra toàn cảnh. Nó từ đầu đến cuối có vài chục mét trưởng thành, sáu con giống như cây cột bàn phẩm chất   chân ngắn chống đỡ lấy thân thể khổng lồ, phần đuôi đỉnh tất cả đều là cực dày   cốt bản, giống như cùng một cái lăng hình liên chùy. Riêng lấy hình thể luận, nó không chút nào tại sáu tay cự nhân phía dưới, ngược lại còn muốn chiếm ưu. Nhưng là khổng lồ như thế thân thể, hàng trăm hàng ngàn tấn   phân lượng, thế mà nhảy vọt giống như điện, tấn công tốc độ so với bóng dáng báo một loại dùng tốc độ tăng trưởng   hung thú không kém chút nào, cái này khiến Thiên Dạ đều có chút không dám tin vào hai mắt của mình. Tốc độ như thế, có thể nói cực kỳ kinh khủng.
 
 	Thủy thú bổ nhào về phía trước lực lượng, ngay cả sáu tay cự nhân vậy ngăn cản không nổi, tại chỗ bị ngã nhào xuống đất. Thủy thú không lưu tình chút nào, cắn một cái xuống. Nó tấm kia miệng lớn mở ra lúc, có thể đủ đem Thiên Dạ năm đó ở Trung Lập nơi xây   căn phòng hoàn chỉnh nuốt xuống.
 
 	Sáu tay cự nhân tranh đấu kinh nghiệm vậy rất phong phú, hắn phát huy đầy đủ nhiều tay ưu thế, lập tức kinh mà không hoảng, đầu tiên là dùng bốn cái tay liều chết ở cự thú miệng lớn, không cho nó khép lại, tiếp đó mặt khác hai tay đem cây kia thô to côn sắt dựng lên, trực tiếp đứng ở rồi thủy thú miệng bên trong, đem nó trên dưới ngạc chống đỡ.
 
 	Chế trụ thủy thú   miệng, sáu tay cự nhân thoát khốn liền dễ dàng có thêm. Hắn trực tiếp đem thủy thú lật đổ, đứng dậy đằng sau, càng là nắm lấy thủy thú   chân đem nó bỏ lên, rít lên một tiếng, liền đem nó trùng điệp đập xuống đất.
 
 	Đại Vòng Xoáy bên trong   hung thú từng cái đều da dày thịt béo, thủy thú bị ngã rồi nặng như vậy một cái, nhìn qua chỉ là có chút choáng đầu hoa mắt, cũng không có bị cái gì đại thương. Chẳng qua sáu tay cự nhân   ứng đối già như vậy nói, lại làm cho Thiên Dạ trong lòng ngầm kêu không tốt.
 
 	Thủy thú nhìn xem hung ác, nhưng chân thật gợi lên đến cũng không phải là sáu tay cự nhân   đối thủ.
 
 	Nhưng mà biến hóa tái sinh, thủy thú cũng bị kích phát hung tính, một tiếng hét lên, miệng lớn liều mạng khép lại, vậy mà đem cây kia so Thiên Dạ lưng còn hơn thô lỗ   côn sắt cắn đến bắt đầu tiến hành uốn lượn! Theo sắt nguồn gôc càng cong càng lợi hại, đến cuối cùng đúng là bộp một tiếng, như vậy đứt thành hai đoạn!
 
 	Mặc dù Thiên Dạ cũng coi là kiến thức rộng rãi, một màn này vậy nhìn trợn mắt hốc mồm. Thủy thú cái miệng này, quả thực là muốn nghịch thiên. Miệng vừa hạ xuống, cho dù là đế quốc áo giáp nặng chiến hạm cũng phải bị cắn phần hai đoạn. Ngày đó tại Triệu phiệt tượng phủ nhìn thấy   ép rèn cơ hội, giống như vậy không gì hơn cái này.
 
 	Thủy thú lại là một ngụm hướng sáu tay cự nhân táp tới, sáu tay cự nhân cũng không dám bị nó cắn trúng, một cái lắc mình tránh đi. Cái này xuống né tránh không thể nói linh động, nhưng hắn thân cao chân dài, một bước dài ngay tại ngoài mấy chục thước, để thủy thú cắn cái không trung. Nhưng thủy thú thân thể bãi xuống, cái đuôi kề sát đất quét ngang, hung hăng quất vào sáu tay cự nhân   trên đùi!
 
 	Cái này một cái phảng phất công thành chùy va chạm tường thành, trầm đục âm thanh bên trong, đại địa chấn chiến, cát bụi nổi lên bốn phía, để Thiên Dạ trái tim đều lậu nhảy vẫn chậm một nhịp. Sáu tay cự nhân   xương đùi rõ ràng lõm rồi một khối, nhưng là hắn xương đùi thế mà không gãy, thủy thú đuôi chùy   xương tấm cũng có chút biến hình.
 
 	Ngay sau đó hai con hung thú liền đấu tại một chỗ, thẳng thắn đánh cho thiên băng địa liệt.
 
 	Thiên Dạ nhưng không có tìm khe hở đào tẩu, ngược lại thừa dịp loạn tiếp cận chiến trường. Hắn nhìn xem thủy thú mặc dù hung mãnh, nhưng dù sao cũng là thú thân thể, đánh bao lâu rồi không phải là sáu tay cự nhân   đối thủ. Sáu tay cự nhân   truy tung năng lực thật là làm Thiên Dạ đau đầu, không nghĩ biện pháp đem nó xử lý, căn bản không có hồi đế quốc cứ điểm   cơ hội.
 
 	Hiện tại thật vất vả mới đợi đến sáu tay cự nhân gặp được địch thủ, không thừa này lúc xuống tay, chờ đến khi nào?
 
 	Chẳng qua tại bọn này thú tập trung   Chúng Sinh trì, lại nhiều cho Thiên Dạ hai cái lá gan, hắn cũng không dám dùng Táng Tâm rồi. Tại Đại Vòng Xoáy bên trong sử dụng súng Nguyên Lực động tĩnh quá lớn, một thương này liền là thả, coi như không đem toàn bộ Chúng Sinh trì   hung thú dẫn tới, non nửa luôn luôn có  . Nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ   hung thú, khó đảm bảo bên trong liền sẽ không ra vài đầu giống như sáu tay cự nhân dạng này có thể truy tung Thiên Dạ  .
 
 	Giờ phút này sáu tay cự nhân cùng thủy thú đánh cho lăn lăn lộn lộn, vô số cơ hội thật tốt đang ở trước mắt, Thiên Dạ lấy ra Hấp Huyết Nhận, tại trần thế cát yểm hộ xuống, liền tới gần.
 
 	Vừa vặn hai cái to lớn gia hỏa một cái xoay người, từ không trung rơi xuống, hung hăng nện ở Thiên Dạ trước mặt. Bọn chúng rơi xuống đất chỗ lập tức có thêm một chỗ hố to, cát đá như sóng, đón đầu hướng Thiên Dạ vỗ xuống!
 
 	Thiên Dạ không tránh không né, ỷ vào cường hoành thân thể, trực tiếp hướng xuống đất lãng đánh tới, từ giữa đó xô ra một cái động lớn, tiếp đó trước mặt liền xuất hiện lấp kín tường thành giống như   nhục thân.
 
 	Đây là sáu tay cự nhân   một cây cánh tay, hơn hai mét thô lỗ, so Thiên Dạ cả người đều cao hơn. Hiện ra nhạt hào quang màu xanh   trên da thịt, mọc lên từng chiếc giống như cương châm giống như   thể mao, mà làn da thì như là nhíu chung một chỗ   khô cạn vỏ cây, thô ráp không gì sánh được.
 
 	Thiên Dạ không chút do dự, nhấc lên Hấp Huyết Nhận, một đao liền hướng sáu tay cự tay của người khuỷu tay chỗ khớp nối đâm tới. Hắn một đao kia mười phần tàn nhẫn, dùng Hấp Huyết Nhận hấp thu xung quanh Tinh Huyết, đối với sáu tay cự nhân dạng này thân thể khổng lồ tới nói, vậy sẽ ảnh hưởng đến vết thương xung quanh   cơ thể, để thương thế khó khôi phục, chí ít cũng sẽ để căn này cánh tay bủn rủn không có sức.
 
 	Một đao rơi xuống, giống như bên trong thất bại cách.
 
 	Hấp Huyết Nhận mở ra cự nhân   vỏ ngoài, chẳng qua xâm nhập non nửa, liền không chen vào lọt rồi. Theo tay bên trên truyền đến   cảm giác, tựa hồ còn không có đâm thủng đối thủ đích da.
 
 	Thiên Dạ trong lòng thầm mắng, một bên trên tay tăng lực, trong nháy mắt dùng toàn lực, Hấp Huyết Nhận cuối cùng xuyên thấu sáu tay cự nhân   da dầy, đâm vào huyết nhục, mũi đao đóng ở rồi xương cốt thượng. Thiên Dạ mừng rỡ trong lòng, đây chính là kết quả hắn muốn, nếu như có thể làm bị thương xương cốt, loại kia tổn thương mới khó khôi phục.
 
 	Thiên Dạ trong cơ thể vài chỗ phát lực tiết điểm trong nháy mắt khởi động, kình lực tầng tầng lưu chuyển, Khai Sơn Kình bỗng nhiên phát động, khẽ quát một tiếng, Hấp Huyết Nhận liền cưỡng ép hướng sáu tay cự nhân   xương khuỷu tay bên trong cắm tới.
 
 	Chỉ nghe bộp một tiếng, Hấp Huyết Nhận đúng là không chịu nổi đại lực, ở giữa đứt gãy!
 
 	Thiên Dạ giật nảy cả mình, thanh này Hấp Huyết Nhận theo hắn thật lâu, khinh bạc dễ dùng, nguyên lực phẩm giai càng là đạt đến thất giai. Không nghĩ tới thất giai vũ khí, thế mà vậy không làm gì được sáu tay cự nhân   xương cốt. Cái này chẳng phải là nói, sáu tay cự nhân toàn thân xương cốt, đều là bát giai bảo vật?
 
 	Gia hỏa này hình thể khổng lồ như vậy, đơn giản liền là một tòa di động bảo khố. Đáng tiếc bảo khố cho dù tốt, cũng phải có mệnh đi lấy mới được.
 
 	Thiên Dạ đem đoạn mất   Hấp Huyết Nhận ném xuống, một cái nhảy lùi lại, đã ở ngoài trăm thước, tránh khỏi sáu tay cự nhân   một cái quét ngang. Một quyền này cách hắn kỳ thật vẫn rất xa, nhưng là cương phong đập vào mặt, đã để người không thở nổi.
 
 	Cũng may Thiên Dạ một đao kia vẻn vẹn để sáu tay cự nhân cảm giác được có chút nhói nhói, như là bị con kiến cắn một cái   cảm giác, nó tập trung tinh thần đều tại đối phó thủy thú bên trên, chỉ là tiện tay vỗ, đập tới vỗ không đến đều không quan trọng.
 
 	Thiên Dạ giấu ở bên cạnh, một lát sau còn chờ đến cơ hội, sáu tay cự nhân lần nữa bị thủy thú đuôi chùy quét ngã, toàn bộ phía sau lưng đều lộ tại Thiên Dạ trước mặt.
 
 	Thiên Dạ không chút do dự, cả người bắn nhanh ra như điện, dán vào sáu tay cự nhân   trên lưng, tiếp đó quanh thân tơ máu bắn ra, trong chốc lát đã vận chuyển sinh ra cơ hội cướp đoạt!
 
 	Giờ phút này Thiên Dạ theo Huyết Tộc thực lực tấn thăng Hầu tước, đối nhau cơ hội cướp đoạt năng lực khống chế rất là tăng cường, hơn phân nửa tơ máu đều là hướng về phía sáu tay cự nhân đâm xuống. Tơ máu yếu ớt không có gì, sắc bén vô song, trong nháy mắt đâm vào sáu tay cự người thân thể.
 
 	Nhưng là Thiên Dạ sắc mặt lập tức thay đổi, dĩ vãng không có gì bất lợi   tơ máu thế mà cũng là bước đi liên tục khó khăn, vừa tiến vào sáu tay cự thân thể người liền như là lâm vào vũng bùn, đi tới đến mười phần khó khăn. Sáu tay cự trong thân thể hình như có loại kỳ dị   lực trường, đối với tơ máu loại này hữu hình vô chất   công kích lực phòng ngự mười phần cường hãn.
 
 	Cuối cùng tơ máu thu hồi, chỉ có ước một nửa mang theo một giọt máu.
 
 	Cuối cùng cũng là có thu hoạch, Thiên Dạ đem tơ máu thu về trong cơ thể, một cái Hư Không Thiểm Thước trực tiếp biến mất. Lúc này cự nhân vừa vặn lật người đến, như là dãy núi sụp đổ, phía sau lưng rơi trên mặt đất. Thiên Dạ nếu như chạy chậm một chút, liền sẽ bị đè ở phía dưới.
 
 	Thiên Dạ thân ảnh ở phía xa xuất hiện, vừa hạ xuống đất trên mặt bỗng nhiên là phun lên một mảnh đỏ thẫm, lung la lung lay như là say rượu, lảo đảo nhiều lần mới đứng vững làm. Giờ phút này trong cơ thể hắn Tinh Huyết nào chỉ là tràn đầy, đơn giản đều muốn tuôn ra đến. Cái kia sáu tay cự nhân tính giọt huyết dịch   năng lượng, liền so một cái tứ tích võ sĩ toàn thân Tinh Huyết còn cao hơn. Thiên Dạ chờ giống như một cái hút gần đông đảo bốn tay võ sĩ   Tinh Huyết nhập thể, đâu có chịu được?
 
 	Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, một ngụm máu tươi liền phun tới, lập tức lỗ mũi, khóe mắt đều có tơ máu lưu xuống, trên da thịt khắp nơi đều là huyết điểm, không ngừng ra bên ngoài rướm máu.
 
 	Thiên Dạ không lo được chính mình, hướng sáu tay cự nhân nhìn lại, chỉ gặp cái này quái vật khổng lồ vẫn còn cùng thủy thú đấu không ngừng, đã chiếm rõ ràng thượng phong. Hắn chẳng qua là cảm thấy trên lưng có chút ít ngứa, tiện tay gãi gãi, chỉ thế thôi.
 
 	Đến lúc này, Thiên Dạ cuối cùng đối với sáu tay cự nhân   kinh khủng sinh mệnh lực có rồi toàn bộ mới quen. Chỉ sợ chính mình đến bị no bạo cái mấy chục hơn trăm lần, mới có thể sử dụng sinh cơ cướp đoạt đem sáu tay cự nhân hút chết.
 
 	Đường này không thông, Thiên Dạ cuối cùng tế ra cuối cùng   thủ đoạn, Đông Nhạc ra trận. Trong nháy mắt liền là một cơ hội, hắn vận dụng Đông Nhạc, còn dùng tới rồi Khai Sơn Kình, cuối cùng tại sáu tay cự nhân   trên bàn chân mở đạo vết thương.
 
 	Nhìn xem cái kia trưởng thành hơn một mét, sâu nửa mét   vết thương, Thiên Dạ lại cao không hứng nổi đến. Trong vết thương hơn phân nửa đều là màu xanh nhạt   da dầy, chỉ có chỗ sâu nhất một điểm mới nhìn thấy huyết nhục. Cùng sáu tay cự nhân cái kia thân hình khổng lồ so sánh, cái này một chút vết thương nhỏ miệng ngay cả vết thương nhẹ đều không đủ trình độ.
 
 	Đông Nhạc thắng ở nặng nề kiên cố, sắc bén cũng không tăng trưởng. Dùng tại sáu tay cự trên thân người, vậy có loại không chỗ xuống tay   cảm giác bất lực cảm giác.
 
 	Chỉ còn xuống Nguyên Sơ chi thương rồi. Nhưng là Nguyên Sơ chi thương là trực tiếp mục tiêu công kích   sinh mệnh lực, nhìn xem sáu tay cự nhân cái kia khổng lồ hết sức   thân thể, Thiên Dạ lại là ý chí kiên định, vậy không phải do trong lòng nổi lên một tia chán nản, không biết muốn bao nhiêu thương mới có khả năng đi dạng này   một cái đại gia hỏa.
 
 	Phá phòng trộm hoàn mỹ chương tiết, mời dùng công cụ tìm kiếm lục soát từ mấu chốt, các loại tiểu thuyết mặc cho ngươi quan sát