Đại tiểu thư thanh âm thanh thúy vang dội, cực cụ xuyên thấu lực, không riêng gì bao trùm vũ khí xưởng, ngay cả hơn phân nửa cái Thính Triều Thành đều nghe thấy. 
  
  	Có thể nghĩ như vậy nhất cổ họng kết quả.
  
  	Trong phút chốc toàn bộ vũ khí xưởng một mảnh hỗn loạn, không biết bao nhiêu chiến sĩ như chấn kinh ong vàng bàn theo các góc mãnh liệt mà ra. Rất nhiều người bình thường không thể tưởng được địa phương cũng có tiếu vệ đều có ngọn. Mấy đạo chói mắt nguyên lực đăng thắp sáng, tuyết trắng cột sáng không được đảo qua các góc, ít lưu góc chết.
  
  	Thính Triều Thành phản ứng tắc yếu chậm một chút, nhưng là phương xa sổ tòa tháp đại bác đồng dạng có phản ứng, gắn đại hình truy tung tên nỏ pháo đang ở chậm rãi quay đầu, chỉ hướng vũ khí xưởng.
  
  	Trong thời gian ngắn phản ứng, thật sự là làm người ta tán thưởng. Vũ khí xưởng bên trong phòng ngự chật như nêm cối, này không nói đến. Chung quanh mang bố trí vài toà tháp đại bác kỳ thật cũng rất có chú ý, tất cả đều có thể bao trùm vũ khí xưởng trên không. Nếu có nhân muốn theo vũ khí xưởng đào thoát, như vậy cho dù chạy trốn tới không trung, cũng sẽ đã bị nhiều tòa nỏ pháo ít nhất hai đợt đả kích.
  
  	Hơn nữa âm thầm rình cường giả nhóm, có thể nói thần tướng lấy hạ, ai đều khó có thể từ nơi này thảo được hảo đi.
  
  	Hơn nữa vũ khí xưởng không phải tàng bảo khố, chân chính đáng giá là nơi này vĩ đại nhân tài, tinh xảo thiết bị cùng với hậu đãi hoàn cảnh. Trừ phi toàn bộ mang đi, nếu không thưởng gì cũng không có lời.
  
  	Kêu xong cái kia một tiếng sau, Cơ Thiên Tình liền ngưng lập không trung bất đồng, mặc cho sáng như tuyết nguyên lực ngọn đèn trụ không ngừng ở chính mình trên người đảo qua, có thể nói kiêu ngạo chi cực.
  
  	Đến lúc này, Thiên Dạ mới hiểu được, đến thời điểm nàng nói đánh bất ngờ, nguyên lai liền thật là đánh bất ngờ. Hơn nữa đánh bất ngờ đều không đủ để hình dung nàng giờ phút này làm, quả thực chính là cường công, có lẽ cường công cũng chưa như vậy kiêu ngạo, còn muốn cấp đối thủ chuẩn bị cùng phản ứng thời gian.
  
  	Rốt cục có nhân đối Cơ Thiên Tình kiêu ngạo bất mãn. Theo vũ khí xưởng ba cái góc, chợt dâng lên ba đạo tràn ngập tang thương xơ xác tiêu điều hơi thở, nói nói hùng hậu ngưng trọng, sát khí lộ, rõ ràng đều là mười bốn , mười lăm cấp cường giả. Hơn nữa này ba đạo hơi thở trong lúc đó ẩn ẩn có cộng minh, thuyết minh ba người trong lúc đó thực khả năng tu luyện nào đó có thể phối hợp với nhau, tăng phúc uy lực bí pháp.
  
  	Ba đạo hơi thở như ba đạo cự võng, ẩn ẩn phong đổ cái kia phương hướng thượng hết thảy đường lui, liền chích lưu lại một chỗ trống. Mà cái kia phương hướng, còn lại là đi thông Lạc Băng Phong ẩn cư nơi. Xâm nhập giả chỉ cần còn có đầu óc, sẽ không hội lựa chọn chui đầu vô lưới.
  
  	Mắt thấy đối phương bố trí ra hết, Thiên Dạ thầm than một tiếng, biết hôm nay sở đồ bất thành. Tái trì hoãn đi xuống, thực chờ Thính Triều Thành cường giả tới rồi, kia đừng nói cứu người, hai người có thể hay không chạy thoát đều còn còn nghi vấn.
  
  	Thiên Dạ thân thủ đi kéo lại Cơ Thiên Tình, muốn dẫn nàng cùng nhau đào tẩu. Tuy rằng vị này đại tiểu thư hỏng rồi đại sự, khả cũng không thể trơ mắt nhìn nàng rơi xuống trong tay địch nhân.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ này một trảo cũng là rơi xuống cái không!
  
  	Cơ Thiên Tình hốt như mất đi sức nặng, nếu phiêu diệp, giống như bay phất phơ, phiêu phiêu đãng đãng hướng về vũ khí xưởng. Chính là như vậy vô cùng đơn giản nhoáng lên một cái rung động, tránh được Thiên Dạ tự cho là tất trung một trảo.
  
  	"Tìm được người! Ngươi ngăn lại bọn họ!" Cơ Thiên Tình trụy thế giống như hoãn thực mau, ném như vậy một câu sau, nhân đã biến mất ở vũ khí xưởng một mảnh trong hỗn loạn.
  
  	Thiên Dạ không biết nàng là như thế nào tìm được Thôi Nguyên Hải, cũng không kịp hỏi, giờ phút này tạm thời chỉ có thể tin tưởng nàng nói là thật sự.
  
  	Ba đạo nhân ảnh phân biệt theo vũ khí xưởng góc dâng lên, sau đó đều là bị kiềm hãm. Bọn họ nguyên bản là nhìn chằm chằm Cơ Thiên Tình, nhưng là lại đột nhiên mất đi của nàng bóng dáng, thật giống như nguyên bản tồn tại chính là cái ảo ảnh. Ba người khẩn trương, nói nói cảm giác tấn đảo qua vũ khí xưởng, muốn đem Cơ Thiên Tình tìm ra.
  
  	Thiên Dạ giờ phút này đương nhiên không thể làm cho bọn họ như ý, lấy ra súng ngắm, phía sau hai cánh hiện lên, trong phút chốc lập tức khai tứ thương!
  
  	Được đến Nguyên Sơ Chi Dực thêm vào nguyên lực đạn có dường như là bắn về phía không chỗ, còn lại tam cùng kia ba gã cao thủ sát bên người mà qua, nhất thời đem bọn họ hoảng sợ, ba người thế này mới chú ý tới còn có một Thiên Dạ. Chính là Thiên Dạ thương pháp tựa hồ kém một chút, thiên có chút xa, làm cho bọn họ đều không cần né tránh.
  
  	Trong trời đêm đột nhiên dấy lên tứ đoàn ánh lửa, tiếp theo là mãnh liệt nổ mạnh. Nổ mạnh là vũ khí xưởng chung quanh tứ tòa tháp đại bác, nổ mạnh cực vì mãnh liệt, toàn bộ tháp đại bác thượng nửa đoan đều bị hiên phi, tứ khỏa thật lớn hỏa cầu nhiễm nhiễm lên không, hừng hực hỏa diễm ở trong bóng đêm phá lệ bắt mắt, chiếu sáng nửa Thính Triều Thành, thoáng như ban ngày.
  
  	Ba người này mới hiểu được, Thiên Dạ vừa mới căn bản không phải muốn đánh nhau bọn họ, mà là muốn phá hủy chung quanh tháp đại bác.
  
  	Bọn họ nhất thời vừa thẹn vừa giận, rốt cuộc bất chấp Cơ Thiên Tình, đều hướng Thiên Dạ đánh tới. Ở giữa không trung là lúc, ba người liền các ra một quyền, đào đào nguyên lực giống như cuồn cuộn nước lũ, hội tụ một chỗ, hóa thành hé ra vô hình vô chất đại võng, vào đầu hướng Thiên Dạ trùm tới.
  
  	Này ba người quả nhiên tu luyện có thể phối hợp với nhau bí pháp, hơn nữa cư nhiên có thể làm nguyên lực dung hợp thiên y vô phùng. Này đây đối mặt này ba người, áp lực không thể so đối mặt Kỷ Thụy nhỏ hơn.
  
  	Thiên Dạ còn chưa từng có gặp được quá đối thủ như vậy, tâm niệm như điện chuyển động, trong phút chốc Đông Nhạc nơi tay, kiếm phong thượng dấy lên phi kim hỏa diễm, muốn mượn Đông Nhạc oai, mạnh mẽ trảm khai nguyên lực đại võng.
  
  	Tuy rằng hỗn chiến đối Thiên Dạ có lợi, nhưng là không biết vì cái gì, Thiên Dạ bản năng không nghĩ rơi vào vũ khí xưởng, thà rằng lựa chọn cũng chọn ở trên không trung quyết chiến.
  
  	Trong bóng đêm, Đông Nhạc mang ra một đạo huyến mục đích phi ánh sáng màu mũi nhọn, một kiếm đem nguyên lực đại võng ở giữa trảm khai!
  
  	Thiên Dạ nhân như đạn pháo, theo nguyên lực đại võng miệng vỡ trung phóng lên cao, khiêu thoát ra lồng chim.
  
  	Đúng lúc này, một đạo ánh mắt xuyên thấu thật mạnh hắc ám, dừng ở Thiên Dạ trên người. Tức khắc gian Thiên Dạ toàn thân giống như bị nước đá lâm quá, chợt cứng ngắc. Hắn hướng thế lập đình, thẳng hướng mặt trụy đi.
  
  	Loại cảm giác này, liền giống như ngày đó bị Đông Hải thần bí ý chí chú ý, chính là trình độ thượng có điều khác biệt.
  
  	Thiên Dạ thân thể trọng như duyên thạch, mắt thấy sẽ nện ở vũ khí xưởng trong đình viện ương. Mà giờ phút này trên mặt đều nổi lên thật mạnh đỏ sậm văn lộ, hiển nhiên là bố trí một cái nguyên lực đại trận. Thiên Dạ trực giác bản năng muốn xa cách nơi này, có thể muốn gặp, một khi rơi vào trong trận, tuyệt không có cái gì chuyện tốt.
  
  	Nguy cấp thời khắc, Thiên Dạ trong cơ thể ám kim huyết khí giống như bị chọc giận mãnh thú, thốt nhiên bạo, nhưng lại ẩn ẩn ra mặc kim liệt thạch rít gào!
  
  	Tức khắc gian ám kim huyết khí như sóng dữ, như triều dâng, thổi quét toàn thân, đem lạnh như băng ánh mắt thêm ở Thiên Dạ trên người trói buộc trở thành hư không, có thể nói khí phách sườn lộ.
  
  	Nhưng mà ám kim huyết khí bạo lại tới chậm chút, Thiên Dạ giờ phút này cự cách mặt đất đã không đủ mười thước. Mặt đại trận đã muốn bị hoàn toàn kích, một đạo khổng lồ có chút khủng bố lực kéo đã dừng ở Thiên Dạ trên người, đưa hắn tha hướng mặt.
  
  	Mắt thấy Thiên Dạ sắp sửa rơi vào đại trận trung ương, phía dưới bỗng nhiên bóng người chợt lóe, Cơ Thiên Tình không biết như thế nào xuất hiện. Nàng ôm cổ Thiên Dạ, thân chừng ở đại trận trung ương dùng sức một bước. Một vòng thản nhiên ánh sáng tấn khuếch tán đến mười dư thước ngoại, ánh sáng có thể đạt được chỗ, đại trận trận văn nhan sắc lập tức từ đỏ sậm chuyển vì xanh thẫm, ngay cả vận hành quy luật đều bị cải biến.
  
  	Trong nháy mắt, kia khủng bố lực kéo liền biến thành mênh mông đẩy mạnh lực lượng, đem Thiên Dạ cùng Cơ Thiên Tình như đạn pháo bàn đạn thượng trăm mét trời cao, từ từ hướng Thính Triều ngoài thành rơi đi. Cơ Thiên Tình trong tay có một cây thật dài hắc tác, cất cánh sau thân thủ nhắc tới, dài đến trăm mét hắc tác cuối liền nắm một đoàn bóng đen dâng lên, theo hai người bay về phía ngoài thành.
  
  	Cái này biến cố xông ra này đến, vô luận thủ vệ vũ khí xưởng ba gã cường giả vẫn là bên ngoài tới rồi tiếp viện cao thủ tất cả đều phản ứng không kịp, trơ mắt nhìn Thiên Dạ cùng Cơ Thiên Tình xuyên thấu màn đêm, sẽ bay qua tường thành.
  
  	Thính Triều ngoài thành địa hình phức tạp, sơn thế phập phồng, này hai người có thể lặng yên không một tiếng động lẻn vào, kia cũng có thể thuận lợi rời đi. Ai cũng không có nắm chắc ở giữa đêm khuya có thể tìm được bọn họ.
  
  	"Hừ!" Đúng lúc này, tất cả mọi người nghe được này ẩn ẩn nén giận thanh âm, tim đập chợt ngừng vỗ.
  
  	Kia từng làm cho Thiên Dạ trụy không lạnh như băng ánh mắt lại xuyên thấu hắc ám, tự Viễn Sơn đỉnh mà đến, như nhất chích thật lớn võng tráo hướng ở trong trời đêm lược phi Thiên Dạ cùng Cơ Thiên Tình.
  
  	Thiên Dạ nhướng mày, phản thủ lấy ra Táng Tâm, dục lấy này Chỉ Cực Vương sở di trọng khí cùng người này ngay mặt quyết đấu!
  
  	Nhưng mà Cơ Thiên Tình lại ôm chặt Thiên Dạ, ở không trung vòng vo nửa vòng, sửa vì từ chính mình đối mặt phá không đột kích lạnh như băng sát ý. Nàng vừa không né tránh, cũng không đón đỡ, mà là lấy ra một khối lệnh bài, đối với Viễn Sơn đỉnh quơ quơ.
  
  	Trong trời đêm làm như ẩn ẩn truyền đến ‘ di ’ một tiếng, lạnh như băng trong ánh mắt sát ý như vậy đánh tan.
  
  	Cơ Thiên Tình thu hồi lệnh bài, hai tay ôm chặt Thiên Dạ, kêu lên: "Mau phi!"
  
  	 này cơ hội, Thiên Dạ tự sẽ không bỏ qua, nguyên lực toàn vận chuyển, ở không trung lưu lại nhiều điểm phi kim tinh hỏa, bỗng nhiên đi xa.
  
  	Gần vài cái hô hấp công phu, hai cái thân ảnh bỗng nhiên tự trong hư không hiện lên, xuất hiện ở Thiên Dạ cùng Cơ Thiên Tình nguyên bản chỗ vị trí. Đó là một đôi trung niên nam nữ, nam khuôn mặt thanh tuyển, mắt phượng hàm uy. Nữ còn lại là thanh lệ xuất chúng, khí độ tự hoa.
  
  	Nam tử hừ một tiếng, nói: "Tiểu bối giảo hoạt, cư nhiên có bọn họ lệnh bài. Hừ, thực đã cho ta Lạc mỗ tróc không đến bọn họ sao?"
  
  	Giờ phút này Thiên Dạ cùng Cơ Thiên Tình dĩ nhiên đi xa, trong trời đêm chích dư sao nhiều điểm phi kim quang mũi nhọn. Kia nam tử hai mắt như điện, sớm xuyên phá màn đêm, hướng về hai người thoát đi phương hướng nhìn lại.
  
  	Nữ nhân còn lại là không hề động khí, mà là dù có hứng thú tiếp một đóa phi kim tinh hỏa nơi tay, nhìn kỹ. Điểm ấy từ Thần Hi Khải Minh mà đến phi kim tinh hỏa nguyên bản lắc lắc dục diệt, nhưng ở tay nàng trung lại trọng tỏa ánh sáng mũi nhọn, hơn nữa dẫn tới chung quanh hơn trăm điểm tinh hỏa bay tới, như thiêu đốt phi điệp quay chung quanh nàng kia hoàn thân phi vũ, vì nàng vốn là thoát tục khuôn mặt thêm nữa vài phần thần bí lệ sắc.
  
  	Gặp nam tử còn tại tìm tòi, nàng nhợt nhạt cười, nói: "Hiện tại đuổi theo, sợ là đã muốn có chút chậm. Vạn nhất đuổi không kịp, chẳng phải là bỗng cấp người nọ để lại trò cười? Cho ngươi thanh danh nhưng là không tốt đâu."
  
  	Nam tử hai mắt phát lạnh, trầm giọng nói: "Này hai cái tiểu bối làm như liệu định ta không thể rời xa nơi đây. Việc này quan hệ trọng đại, chỉ có mấy người biết, bọn họ là như thế nào biết được? Lần này trở về, trong phủ tốt hảo tra nhất tra!"
  
  	Nữ nhân mỉm cười, nói: "Nhiều như vậy năm, của ngươi cơn tức cũng không có nhỏ đi một chút. Kia hai cái tiểu tử kia cử thú vị, cho dù ngươi đuổi tới, giết chẳng phải là đáng tiếc. Ngươi bình tĩnh mà xem, đây là cái gì?"
  
  	Nam nhân thế này mới chú ý tới nữ nhân trong tay phi kim tinh hỏa, cẩn thận vừa nhìn, nhất thời ánh mắt nhất ngưng: "Thần Hi Khải Minh! ?"
  
  	Nữ nhân than nhẹ một tiếng, "Đúng là Thần Hi Khải Minh. Hơn nữa tinh thuần ngưng luyện, xa xa ở ta phía trên, có thể nói điểm này tinh hỏa, chính là ta kiếp này giấc mộng. Chỉ tiếc, nó không thuộc loại ta."
  
  	Nam tử trầm giọng nói: "Tức là như thế này, ta đây đã đem hắn bắt giữ, làm cho hắn đem bí pháp / công quyết đều nhổ ra!"