Chương  261 : Hắc Chi Thư: Phồn hoa
  
  	Đám người một đường đi nhanh, chạy vội rồi một ngày một đêm, cuối cùng cách khu hạch tâm xa chút ít, lúc này mới thoáng thở phào. 	Mấy người bên trong, Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan tu vi tương đối cao, bí thuật cũng là nhiều vô số kể. Mà Triệu Vũ Anh thì không phải vậy như vậy am hiểu viễn trình cao chạy vội, dừng lại lúc không được thở. Thiên Dạ thì là muốn dẫn lấy Ngụy Phá Thiên, cũng giống vậy mệt mỏi gần chết. May mà mấy người đã không cảm ứng được trước đó cái kia cực kỳ nguy hiểm kinh khủng uy hiếp.
  
  	Hạ trại đằng sau, mọi người cũng vô lực nói chuyện, nhanh chóng tu luyện hồi khí. Tống Tử Ninh thì là tại doanh địa xung quanh tuyên cáo xuống từng mảnh phiêu diệp, làm cảnh giới.
  
  	Thiên Dạ thân có Huyết Tộc thể chất, chỉ cần có Tinh Huyết, liền là khôi phục cực nhanh. Lại vận chuyển một vòng Tống thị sách cổ   diệu trang, nguyên lực cũng liền bổ sung đến bảy tám phần. Hắn mở hai mắt ra, hướng xung quanh nhìn lại, gặp khôi phục nhanh nhất   Cơ Thiên Tình vẫn chỉ là bổ sung hơn phân nửa nguyên lực.
  
  	Giờ phút này còn có chút thời gian, Thiên Dạ liền sắp Hắc Chi Thư điều ra tới, xem xét tỉ mỉ.
  
  	Hắc Chi Thư lật ra đằng sau, tờ thứ nhất bên trên cuối cùng có thêm một hàng chữ: "Chương 02:: Phồn hoa "
  
  	Nguyên bản tại khởi nguyên đằng sau, hẳn là rèn luyện, nhưng là giờ phút này rèn luyện hai chữ không riêng nhỏ hơn một chút, còn bị xếp tới rồi trang dưới, ở vào cùng loại với phiên ngoại, lời cuối sách một loại   địa phương. Chương này phồn hoa, mới là Hắc Chi Thư chân chính   Chương 02:.
  
  	Thiên Dạ tâm niệm vừa động, Hắc Chi Thư liền lật đến rồi khởi nguyên một chương. Một chương này hắn sớm đã nhìn qua vô số lần, là tại một mảnh hư vô bên trong, sáng lên một điểm ánh sáng, lập tức hào quang khuếch trương, Hư Không kéo dài hướng bốn phương tám hướng.
  
  	Không sai, Hư Không mà không phải hư vô. Cũng là đương nhiên Hắc Chi Thư bên trong, Thiên Dạ mới biết được Hư Không cũng là một loại tồn tại, mà tại Hư Không trước đó, chỉ là không có cái gì   không. Không có không gian, không có thời gian, không có vật chất, cũng không có linh hồn. Cái kia tấm màu đen, vốn là không tồn tại  .
  
  	Làm Hư Không khuếch trương, mới có thế giới.
  
  	Mặc dù nhìn qua nhiều lần, nhưng Thiên Dạ còn là khó có thể lý giải được, cái này tấm Hư Không khuếch trương trước đó, cái kia đến tột cùng là cái gì? Hư Không là từ đâu chiếm cứ   địa phương? Không loại vật này, văn tự dễ dàng miêu tả, thế nhưng là thật muốn tưởng tượng, lại là khó giống như Đăng Thiên.
  
  	Thiên Dạ không suy nghĩ nhiều, còn lật ra Chương 02:: Phồn hoa.
  
  	Chính như phồn hoa hai cái này thượng cổ phù văn chi nghĩa, tại cái này Chương 02: Bên trong, từ lúc mới đầu   hào quang bên trong, bắt đầu tiến hành sinh ra vạn vật. Từ quang hóa sương mù, từ sương mù sinh ra mây, trong mây dần dần có rồi sao trời, sao trời bên trong còn xuất hiện khỏa khỏa không phải là rực sáng   tinh thể. Sao trời cùng tinh thể càng ngày càng nhiều, tại rất nhiều nơi, lại có từng mảnh lục khối xuất hiện, nghiễm nhiên một phương vuông độc lập   tiểu thế giới.
  
  	Một màn này tựa như sang thế ký, không gì sánh được rộng rãi, thấy Thiên Dạ bình tức tĩnh khí, gần như không thể chính mình.
  
  	Trong nháy mắt, đã là đầy sao đầy trời. Khỏa khỏa tinh thể, từng mảnh lục khối, đều là một phương thiên địa, chính là phồn hoa.
  
  	Hắc Chi Thư mặc dù không lớn, trong một tấc vuông lại có thể diễn hóa rộng lớn thế giới vạn giới. Chỉ là môn thần thông này nói lên đến vô cùng lợi hại, nhưng lại như không có gì đại dụng. Chí ít hiện tại Thiên Dạ nhìn không ra có thể dùng như thế nào tại đề cao thực lực bản thân bên trên.
  
  	Tại Hắc Chi Thư bên trong, thế giới diễn hóa chẳng qua trong chớp mắt sự tình. Thiên Dạ trợn mắt vừa nhìn, thấy thời gian cũng chưa qua đi bao lâu, Cơ Thiên Tình sắp sắp khôi phục lại tám thành nguyên lực, trái phải còn muốn có một chút thời gian nghỉ ngơi, càng đừng nói ngoài ra đám người. Thế là còn sắp ý thức chìm vào Hắc Chi Thư bên trong, trải nghiệm thế giới kia diễn sinh   biến hóa.
  
  	Như là nhìn mấy lần, Thiên Dạ trong lòng hơi động, ý đồ sắp ý thức tập trung ở nào đó khỏa sao trời bên trên. Theo hắn tâm niệm vừa động, Hắc Chi Thư liền bắt đầu lấy ra Huyết khí nguyên lực, cái kia khỏa sao trời từng bước phóng đại, cuối cùng biến thành chừng hạt gạo, Thiên Dạ đã có thể thấy rõ cái kia nhưng thật ra là một viên thiêu đốt lên   hừng hực hỏa cầu.
  
  	Tại sao trời xung quanh, mơ hồ có tấm đám sương mù tùy theo xoay tròn, hóa thành một vòng quang mang. Nếu như cái này khỏa sao trời là tại thế giới chân thật, cái kia chính là không gì sánh được to lớn, xung quanh cái này vòng quang mang, không cần phải nói càng là to đến kinh khủng. Thiên Dạ thậm chí không biết nên như thế nào tính toán nó   lớn nhỏ.
  
  	Nhìn xem Hắc Chi Thư, Thiên Dạ giống như đang nhìn toàn bộ vũ trụ, trong sách thế giới bên trong, ý thức của hắn không gì sánh được nhỏ bé, đưa qua tại không gian thật lớn cùng thời gian, để hắn vậy không tự chủ được run rẩy.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên trong lòng hơi động, cả kinh nói: "Cái kia là Hư Không nguyên lực! "
  
  	Tại quang mang bên trong, nguyên tiền vốn vô hình vô chất   Hư Không nguyên lực vậy mà nồng đậm đến nở rộ vi diệu hào quang   trình độ. Có thể nghĩ, nó đã nồng đến rồi mức nào.
  
  	Nhìn xem cái này giống như xung quanh   nguyên lực quang mang, Thiên Dạ đột nhiên cảm giác được lại cùng nguyên lực vòng xoáy có chút tương tự. Mà Nhân tộc tu luyện, nguyên lực từ hoá khí dịch, ngưng tụ nguyên lực vòng xoáy, ngược lại là cùng phương thiên địa này hình thành quá trình bên trong   tinh sương mù ngưng tụ  làm Tinh Vân có chút cùng loại. Mà ở giữa cái kia khỏa sao trời, không liền nói   là Thần Tướng đằng sau, muốn ngưng luyện   nguyên tinh?
  
  	Thiên Dạ lại cẩn thận quan sát, quả nhiên thấy quang mang bên trong, kỳ thật có vô số rất nhỏ hết sức   điểm điểm nguyên lực bị trung ương sao trời hút vào, lại hóa thành nóng rực   hỏa cùng ánh sáng, tản ra đến lạnh lẽo lại hắc ám  sâu trong hư không.
  
  	Lại hồi tưởng trước đây   thế giới diễn hóa quá trình, Thiên Dạ bỗng nhiên trái tim có điều ngộ ra, nguyên đến Nhân tộc tu luyện, đúng là ám hợp thiên địa sáng tạo sinh ra   Đại Đạo. Năm đó làm Nhân tộc mở ra tu luyện Đại Đạo   Thủy tổ, thực tế là có kinh thiên vĩ địa   đại tài!
  
  	Khiếp sợ sau khi, Thiên Dạ trong lòng còn di động bên trên một cái nghi vấn.
  
  	Hắn đã từng ngắm nhìn bầu trời, đã từng tại đại lục ở giữa đi thuyền, cùng Lâm Gia Nhĩ lúc giao thủ, lại thêm có ngắn ngủi đặt mình vào hư không  trải qua. Vô luận là tây lục, càng lục còn là Vĩnh Dạ, vô luận bản thân tại Hư Không còn là lục khối biên giới, bầu trời quần tinh nhìn qua đều là giống nhau như đúc, chưa bao giờ thay đổi.
  
  	Lịch Đế quốc thay thế cường giả tuyệt thế lưu lại   trong tư liệu, đã sớm cho thấy màn trời bên trong treo   những cái kia sao trời trên thực tế cực kỳ xa xôi, xa xôi đến rồi không thể tưởng tượng nổi   tình trạng. Tại toàn bộ thế giới   tinh thể cùng lục khối bên ngoài, liền là gần như không có vật gì   Hư Không, lãnh tịch trống trải đến làm người tuyệt vọng.
  
  	Những cái kia cường giả tuyệt thế tiến đến thăm dò Hư Không, rất nhiều đều là ôm vừa đi không về   hẳn phải chết quyết tâm. Ngẫm lại ngược lại cũng là như thế, những cái kia không gì sánh được xa xôi   sao trời, liền dùng Huyết Tộc   vạn năm sinh mệnh, chỉ sợ cũng chống đỡ không đến đến   ngày đó.
  
  	Đã là như thế, như vậy làm Nhân tộc sáng tạo xuống con đường tu luyện   Thủy tổ, là làm thế nào biết thế giới diễn hóa biến thiên quá trình  ?
  
  	Vấn đề này, Thiên Dạ vậy biết không đáp án. Có lẽ lúc trước những cái kia tiên hiền trong tay, vậy có cùng loại với Hắc Chi Thư dạng này   thần vật.
  
  	Nếu biết rồi Nhân tộc tu luyện con đường   khởi nguyên, Thiên Dạ tâm cảnh bất tri bất giác liền có rồi biến hóa, giống như có điều ngộ ra. Hắn dứt khoát chạy không tâm thần, yên tĩnh trải nghiệm vũ trụ này ngàn vạn thế giới   diễn cảm hóa biến thiên.
  
  	Dần dần  , khí tức của hắn bắt đầu tiến hành trở nên trống trải mờ ảo, có loại không nói rõ được cũng không tả rõ được   hương vị.
  
  	Như là đắm chìm rồi không biết bao lâu, Thiên Dạ trong lòng báo động chợt nổi lên, sắp hắn theo chạy không   trong suy nghĩ kéo lại.
  
  	Lúc này đại địa ẩn ẩn chấn động, tứ phía đều là ngút trời sát cơ, bầu trời không còn là đen kịt  , mà là lộ ra quỷ dị   lục kim sắc, thậm chí có cùng loại với thiểm điện thông thường   cực quang xen lẫn. Đến lúc này, cho dù là kẻ ngu ngốc đến mấy đều biết rõ không ổn. Thiên Dạ kinh hãi, không biết chính mình làm phản ứng gì như thế chi chậm, làm sao đến bây giờ mới có cảm ứng.
  
  	Trong doanh địa đám người nhao nhao hù dọa, đều là sắc mặt khó coi. Tống Tử Ninh đưa tay vớt qua một mảnh phiêu diệp, một cái nắm nát, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, nói: "Bọn chúng tại ta lĩnh vực phạm vi cảnh giới bên ngoài, cho nên không có cảm giác. Chẳng qua thật là lạ, bọn chúng làm sao biết chúng ta ở chỗ này nghỉ ngơi, vô thanh vô tức liền cho vây quanh? "
  
  	Thiên Dạ nhíu mày, nói: "Chúng ta qua không chậm a, làm sao có thể đuổi được đến? "
  
  	Cái này ở trong tứ phía vây kín, rõ ràng đến   là đại quân. Nếu như một hai cường hoành hung thú đuổi theo, vẫn còn nói còn nghe được. Thiên Dạ đám người trước đây qua cực nhanh, trừ phi là Lang Vương loại kia Thần Tướng đẳng cấp, mới có khả năng đuổi kịp.
  
  	Cơ Thiên Tình đột nhiên nói: "Nơi này là Đại Vòng Xoáy, là địa bàn của bọn nó. Cái gì cũng có khả năng sinh ra."
  
  	"Bây giờ nên làm gì? " Triệu Vũ Anh là người nóng tính, nhịn không được hỏi. Chẳng qua đám người đều là đế quốc thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất liệt kê, đều là có thể quyết đoán  , huống chi còn có cái danh xưng đế quốc tương lai quân thần   Tống Tử Ninh.
  
  	Lập tức Tống Tử Ninh cùng Cơ Thiên Tình thấp giọng nói mấy câu gì, nói ngay: "Tập kết một chỗ, toàn lực phá vây. Hướng phương hướng này xông! "
  
  	Thiên Dạ hướng ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, gặp nơi đó sát cơ quả nhiên so địa phương khác yếu chút, nhưng lại không phải thông hướng đế quốc cứ điểm   phương hướng.
  
  	Triệu Vũ Anh cau mày nói: "Cái phương hướng này không đúng sao? "
  
  	"Bọn chúng có thể đem chúng ta ở chỗ này chặn đứng, chịu chắc chắn lúc cứ điểm trên phương hướng bố trí lại mai phục. "
  
  	"Bọn chúng thông minh như vậy? " Triệu Vũ Anh lấy làm kỳ.
  
  	Tống Tử Ninh hít sâu một hơi, nói: "Còn không biết bên ngoài   là cái gì. Chẳng qua có thể đem chúng ta cho bao vây ở chỗ này, làm sao lại không phải thông minh? "
  
  	Cơ Thiên Tình nói: "Chúng ta trước lao ra lại nói. "
  
  	Mọi người đều là đồng ý, lập tức kết thành nho nhỏ chiến trận, từ Thiên Dạ xông vào trước nhất, trái phải theo thứ tự là Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan. Hai vị này đều là sát lực cường hoành  , đi theo Thiên Dạ bên người giữa lúc thích hợp xông trận. Triệu Vũ Anh ở giữa, nàng lớn ở xạ kích. Ngụy Phá Thiên rơi phía sau Tống Tử Ninh du kích. Trong nháy mắt, một cái chiến trận đã thành hình.
  
  	Thiên Dạ thu liễm khí tức, một ngựa đi đầu, hướng về vòng vây sờ soạng. Hắn dự định trước tiếp cận địch nhân, lại bạo khởi đột kích.
  
  	Nhưng mà khoảng cách địch nhân còn có trăm mét, phía trước sát cơ bỗng nhiên tràn đầy, trái phải càng là sắp tiếp cận.
  
  	Thiên Dạ thầm kêu một tiếng hỏng, biết rõ hành tung đã bị hiện, thế là vươn người đứng dậy, toàn bộ bắn vọt!
  
  	Trong màn đêm, không thể đếm hết   cao lớn thân ảnh hiển hiện, hung diễm đào thiên, nắm lấy các loại binh khí   tứ cánh tay, tại bóng đêm thấp thoáng xuống lộ ra phá lệ dữ tợn.
  
  	Gặp quả nhiên là bốn tay võ sĩ, Thiên Dạ ngược lại là thoáng thảnh thơi. Tại cao trọng lực lượng khu vực, hắn mấy lần xuất sinh nhập tử, đúng bốn tay võ sĩ có thể nói thuộc như cháo rồi. Không sai mà lần này nhưng lại có chỗ khác biệt, bóng đêm xuống bốn tay võ sĩ thành đàn liên miên, chi chít, căn bản không cũng biết lúc nào tới tính. Chỉ biết là bọn chúng số lượng thật sự là nhiều lắm, nhiều đến khiến da đầu tê dại.
  
  	Thật không biết nhiều như vậy   bốn tay võ sĩ là từ đâu lặng yên không một tiếng động xuất hiện  , lập tức tình thế nguy hiểm đã không tan Thiên Dạ suy nghĩ nhiều, hắn hét lớn một tiếng, Hư Không Thiểm Thước đã hành động, trong nháy mắt thoáng hiện đến bốn tay võ sĩ trung ương, biển cả vòng xoáy   lĩnh vực lực lượng bỗng nhiên hành động, vô biên trọng áp vào đầu trấn xuống!
  
  	Nhưng mà bốn tay võ sĩ đã sớm thích ứng gấp mười lần trọng lực, tại biển cả lực lượng xuống ngược lại mà hành động càng thêm tự nhiên, động tác đều nhanh thêm mấy phần, trong nháy mắt hướng Thiên Dạ bên người tụ tới.
  
  	Thiên Dạ muốn   chính là cái này hiệu quả, đồng bên trong Huyết sắc thoáng hiện, vô số rất nhỏ tơ máu hướng về bốn phương tám hướng bắn ra, trong nháy mắt đâm vào xung quanh   bốn tay võ sĩ trong cơ thể.
  
  	Sinh cơ cướp đoạt!
  
  	Cái này sát chiêu đến rồi hôm nay, theo Thiên Dạ Huyết khí phẩm giai   tăng lên, cũng là uy lực đại tăng. Mảnh tơ máu sắc bén không gì sánh được, cứ việc bốn tay võ sĩ thân thể cực kỳ cường hoành, lại vẫn bị từng đạo tơ máu đâm xuyên, hơn nữa huyết thứ sắc bén không ngừng, thường thường liên tiếp đâm thủng mấy tên bốn tay võ sĩ, vuông sẽ lực tẫn.
  
  	Từng đạo tơ máu thu về, mỗi cái đều mang theo một điểm ngưng kết như tinh thể   Tinh Huyết. Bốn tay võ sĩ   Tinh Huyết cực độ đầy đủ, từng cái có thể so với Bá tước cấp   Hắc Ám chủng tộc cường giả. Giống như cái này lượng lớn Tinh Huyết nhập thể, Thiên Dạ chỉ cảm thấy chính mình như muốn bị no bạo, nhịn không được liền phun ra một ngụm máu tươi.
  
  	Bị tơ máu thấu thể   bốn tay võ sĩ từng cái lung la lung lay, vậy mà chỉ có tầm mười tên ngã xuống đất, ngoài ra   thế mà đều còn sống, có thể thấy được sinh mệnh lực mạnh mẽ.
  
  	Nhưng là bị sinh cơ cướp đoạt quét qua, phiến khu vực này   bốn tay võ sĩ đều trở nên cực kỳ suy yếu. Hậu phương đám người theo phiến khu vực này gào thét mà qua, đột phá vây quanh, hướng phương xa chạy đi.