Dạ nữ ở từ nhiên bên tai cấp tốc nói: "Man Tộc còn có hoàn thủ, bọn họ có thể chưa ở tải diệu khởi nguồn liệt tên. Không thể để cho bọn họ dễ dàng gần người."

	Từ nhiên gật đầu, đối với kiếm nam nói: "Khải trận! Nghênh địch!"

	Kiếm nam khom người, chớp mắt đi xa.

	Toàn bộ đế đô cũng bắt đầu rung động, đại trận ánh sáng lưu chuyển, càng ngày càng là rừng rực. Đế đô bên trong, từng nhà đều có ánh sáng bốc lên, tụ hợp vào đại trận, cộng đồng chống đỡ Thánh sơn tập kích.

	Đây là đế đô ngàn vạn con dân mộc mạc nguyện vọng, là ngàn năm tân hỏa tích lũy, cùng đại trận hòa làm một thể hậu, lại ngạnh đỉnh Thánh sơn, để nó không đạt được hào truỵ xuống!

	Thánh sơn đỉnh, thiên dạ đứng ở trước nhất, trong lòng bàn tay mơ hồ có một chút hắc ý bốc lên. Ở phía sau hắn, Nhện Chúa dĩ nhiên hiện ra bản thể, đó là một con gần trăm mét màu xanh biếc Thanh Ngọc cự chu, tám con tráng kiện đốt chân nhấc theo Thánh sơn, không ngừng bay lên, lại nặng nề nện xuống.

	"Ngọn thánh sơn này là lai lịch ra sao?"

	Lý hậu nói: "Nghe đồn Hắc Ám chủng tộc có hai đại bán vị diện vũ khí, một người trong đó chính là Thánh sơn. Chỉ là Thánh sơn vẫn ở vĩnh dạ hội nghị tọa trấn, lại không nghĩ rằng hôm nay sẽ mở đến đế đô bầu trời."

	"Không nghĩ tới chỉ là Man Tộc, lại còn tinh thông kỳ kỹ dâm xảo chi đạo." Từ nhiên thấy đế đô đại trận còn chống đỡ được, sắc mặt hòa hoãn chút, bỗng dưng lại nghĩ tới một chuyện, nói: "Bán vị diện chi khí có hai cái? Khác một cái đây?"

	Từ nhiên ngay lập tức sẽ nhìn thấy một món khác, Enma chi thành.

	Này tế Enma chi thành ma khí trùng thiên, càng là ba vị Đại Quân cộng đồng chủ trì, một tự hư không nhảy ra, liền không ngừng gia tốc, trực tiếp hướng về đế đô đại trận đánh tới!

	Tới gần đại trận thì, Enma chi thành chu vi bỗng nhiên bay lên một vòng tinh lực, cuồn cuộn như đào, giống như Huyết Hà hoàn thân, uy năng trực tiếp gia tăng gấp đôi!

	"Là dạ nữ vương!" Dạ nữ trực tiếp bảo hộ ở từ nhiên trước.

	Từ nhiên lại là cả kinh, vội la lên: "Nhanh chiêu kiếm nam trở về! Này trận không ngăn được!"

	Hắn vội vàng thi pháp, đáng tiếc đã không kịp.

	Enma chi thành cao tốc vọt tới, không hề hoa mỹ mà cùng đế đô đại trận đụng vào nhau! Một tiếng nổ vang, Tần Đô vạn năm không di mặt đất xuất hiện một cái rộng hơn mười mét, dài vạn mét địa nứt, quá bán phòng ốc liền như vậy sụp đổ, nhất thời cư dân tử thương vô số.

	Enma chi thành không ngừng tuôn ra nổ vang, chia năm xẻ bảy. Mặt trên ba vị Đại Quân mỗi người khí tức uể oải, vĩnh nhiên chi diễm càng là lần thứ nhất hỏa diễm tận tức.

	Lilith hiện thân, dương tay một chiêu, đem ba tên Đại Quân bắt đi, xoay người biến mất.

	Đế đô đại trận đã trở nên sáng tối chập chờn, lúc nào cũng có thể phá nát.

	Kiếm nam lảo đảo mà đến, lấy tay phủ ngực, kiếm trong tay đã chỉ còn nửa đoạn. Hắn chủ trì đại trận, tương đương với cùng đại trận liên làm một thể, ở Enma chi thành trùng trận trong nháy mắt, đã bị thương nặng.

	Từ nhiên thấy hắn khí tức vẫn còn có thể, cũng thở phào nhẹ nhõm, đưa tới hai  hoàn dược, nói: "Màu xanh lam hiện phục, có thể dũ thương thế. Màu đỏ vì là Thăng Tiên Hoàn, lâm chiến thì dùng, có thể duy trì đỉnh cao sức chiến đấu."

	"Đa tạ Tiên sứ." Kiếm nam thu rồi dược, trực tiếp đem màu xanh lam ăn vào, khí tức dần dần kéo lên.

	Lúc này Thánh sơn không ngừng tạo áp lực dưới, chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, đại trận rốt cục phá nát.

	Từ nhiên hai mắt một lệ, chờ Thánh sơn hạ xuống . Còn đế đô sẽ nhờ đó chết bao nhiêu người, với hắn không có nửa điểm can hệ.

	Nhưng Thánh sơn không giảm ngược lại tăng, lơ lửng ở giữa không trung.

	Thiên Cơ Các cửa lớn không gió tự mở, thiên dạ xuất hiện ở cửa, lững thững đi vào, bốn phía đánh giá, nói: "Đây chính là nghĩa phụ chủ trì quá Thiên Cơ Các sao?"

	Ánh mắt của hắn đảo qua đầy đất Thiên Cơ thuật sĩ thi thể, làm như ngớ ngẩn, sau đó lắc lắc đầu, nói: "Thiên Cơ thuật sĩ tuy rằng nhạ yếm, nhưng lần này cuối cùng cũng coi như chết có ý nghĩa."

	Thiên dạ đầu ngón tay bắn ra vô số phi Kim tinh hỏa, đem hết thảy Thiên Cơ thuật sĩ thi thể cháy hết.

	Từ nhiên vẫn ở nhìn chằm chằm thiên dạ, lung ở trong tay áo tay không ngừng động, yên lặng suy tính, nhưng là cuối cùng kết quả nhưng là không thu hoạch được gì.

	"Ngươi là người phương nào?"

	Thiên dạ rốt cục nhìn phía từ nhiên, nói: "Ngươi chính là tiên thiên phái tới sứ giả chứ?"

	"Chính vâng."

	"Tải diệu khởi nguồn có thể giao cho ta, từ đây không nhọc Tiên sứ nhọc lòng. Tiên sứ từ đâu đến, kính xin về đi đâu đi."

	Từ nhiên giận dữ: "Lớn mật! Chỉ là tội dân, dám như vậy nói chuyện với ta! Chỉ dựa vào đại bất kính này một cái, ta liền có thể chém ngươi cửu tộc tam sinh!"

	Thiên dạ nhạt nói: "Nói như thế, Tiên sứ là không chịu đi?"

	"Ngươi tự tìm đường chết, có thể không trách ta!" Từ nhiên trong mắt hàn mang hiển lộ hết. Hắn đối với kiếm nam liếc mắt ra hiệu, kiếm nam chỉ tay một cái, một đạo kiếm khí như cầu vồng, trong nháy mắt tự thiên Dạ Hậu tâm xuyên qua.

	Nhưng mà thiên dạ bóng người lấp loé, đã ở biến mất tại chỗ, xuất hiện ở Thiên Cơ Các ở ngoài không trung, nhìn xuống đế đô, làm như căn bản chưa đem từ nhiên chờ người để ở trong mắt.

	Từ nhiên giận tím mặt, bóng người hơi động, đã xuất hiện ở thiên dạ trước mặt, trực tiếp đưa tay chộp tới. Đây là từ nhiên lần đầu ra tay toàn lực, xòe năm ngón tay, tức là thiên địa biến sắc, toàn bộ tần lục đều tự ở mơ hồ cộng hưởng.

	Một trảo oai, đã ở phía trên ngọn thánh sơn!

	Nhưng mà bên cạnh đột nhiên xuất hiện một cái tơ nhện, triêm ở từ nhiên trên cổ tay, bên phải lại có một đạo tinh lực xuất hiện, nhiễu trụ từ nhiên tay phải. Tơ nhện huyết tuyến đột nhiên căng thẳng, truyền đến đại lực không chút nào ở từ nhiên bên dưới, thậm chí ẩn vượt qua.

	Từ nhiên gầm lên giận dữ, ra sức một tránh, càng là vẫn không nhúc nhích!

	Mà lúc này thiên dạ đã là mạn thù sa hoa ở tay, một súng nổ ra, vô số bỉ ngạn chi vải bông đầy trời bên trong, mở mở cảm tạ.

	Từ nhiên chỗ mi tâm xuất hiện một vệt ửng đỏ, toàn thân chấn động. Hắn vừa giận vừa sợ, trên người chợt có vạn trượng hào quang màu vàng bay lên, đem tơ nhện huyết tuyến toàn bộ tan rã, thiên dạ cũng không thể không lui về phía sau.

	Theo màu vàng cột sáng nhạt đi, từ nhiên trên tay một viên bạch nhẫn ngọc liền như vậy hóa yên rồi biến mất. Trên mặt hắn né qua đau lòng vẻ, khoảng chừng : trái phải vừa nhìn, nói: "Hảo hảo! Hai cái khốn nạn, chết đến nơi rồi còn dám giãy dụa!"

	Từ nhiên cứ việc bí pháp Thông Thiên, có thể chỉ luận man lực, vẫn là không bằng Nhện Chúa dạ nữ vương bực này Thánh sơn, huống hồ vẫn là lấy một địch hai. Kết quả nhất thời không quan sát, hành động bị quản chế, đã trúng thiên dạ một đòn. Hắn cũng không nghĩ tới thiên dạ nhìn như Bình Bình không có gì lạ một đòn càng là như vậy trầm trọng, trực tiếp phá huỷ hắn một cái bảo mệnh đồ vật.

	Thiên dạ lau chùi mạn thù sa hoa, thu vào trong lòng, nói: "Ta liền biết, không như thế dễ dàng giết chết ngươi. Có điều ngươi không chịu đi cũng coi như vừa vặn, ngược lại ta cũng không có ý định để ngươi sống sót rời đi. Ngươi động thủ trước, ta cũng sẽ không dùng phá hoại hứa hẹn."

	Từ nhiên cười gằn, nói: "Muốn động bản sứ, cũng phải nhìn xem ngươi chờ có hay không bản lãnh kia. Hộ vệ ở đâu? Kết Huyền Thiên sát trận!"

	Hắn một tiếng uống thôi, yên lặng như tờ.

	Kiếm nam cùng dạ nữ hai mặt nhìn nhau, cũng không biết phát sinh cái gì.

	"Hộ vệ ở đâu? !" Từ nhiên lại quát một tiếng.

	Vẫn là không người trả lời.

	Lần này không giống nhau : không chờ từ nhiên dặn dò, dạ nữ tức khắc nhảy vào phía dưới đế cung, trong nháy mắt đi dạo một tuần trở về, nói: "Bọn họ tất cả đều chết rồi."

	"Vì sao mà chết?" Từ nhiên sắc mặt dữ tợn.

	"Trúng rồi ám độc, đại trận hơi động, thì sẽ độc phát."

	Từ nhiên hai gò má co rúm, hận nói: "Cơ ký an!"