trong tiếng nổ,  ra khỏi nòng  viên đạn lại trực tiếp  xuyên thấu trang sách,  đến từ  nhiên trước mặt!

	từ  nhiên trước ngực  như Bị Lưỡi đao Xẹt qua, da tróc  thịt phiên, lộ ra một loạt màu vàng  xương ngực. hắn  trúng một phát đạn,  không trung  trang sách  lại đột nhiên  thiêu đốt  hầu như không còn, từ  nhiên  trên người loại kia như ẩn như hiện cảm giác Cứ thế biến mất.

	" ngươi lại...  đánh cho bên trong ta! đây là  bí pháp gì?" từ  nhiên  nhìn chòng chọc Triệu quân độ.

	 luôn luôn thong dong  Triệu quân  độ cuộc đời Lần đầu  cảm giác  làm khó dễ,  này phải như thế nào giải thích cho hắn 'tất bên trong' ?  chẳng lẽ nói  ngược lại ta  chính là đánh cho bên trong? nghe tới  cũng như  vô lại  cãi nhau.

	hắn còn đang suy tư, trước mắt đột nhiên  tối sầm lại, Tự  thiên Mà  rơi.  hồn thiết  thương này Thực sự  quá mức  bá đạo,  không phải  Đại Quân không thể  thiện Động.  Triệu  quân  độ còn không phải  Thiên Vương, một súng sau khi lập tức  thoát lực.

	từ nhiên hận hận nhìn xuống  mới  thế giới một chút,  điều khiển  sách cổ, liền muốn chạy nữa.

	Nhưng mà  hắn  bỗng nhiên trong lòng xẹt qua báo động,  theo bản năng mà  nhảy lên,  hai chân  rời đi sách cổ.

	 chỉ thấy  một đạo kinh diễm ánh đao  vô thanh vô tức địa tự  dưới chân hắn  xẹt qua.  nếu là  không tránh, sợ là hai chân  khó bảo toàn.

	 không trung  xuất hiện một  thiếu nữ mặc áo trắng, một mặt  vô tội  mà  mờ mịt  nhìn từ  nhiên.

	" này,  này lại là cái gì?" từ đúng vậy là  ngẩn ra.  thiếu nữ này  thực sự cùng chu vi  quá không hợp phách, xuất hiện  đến  cũng quỷ dị.

	Thiếu nữ  bỗng nhiên  hơi động.

	Từ  nhiên  hơi lạnh lẽo,  lấy tay  hộ thân,  chậm đợi nàng  ra chiêu. vùng thế giới này thực  là không hợp với lẽ thường,  rõ ràng  chỉ là hoang vắng  nơi,  nhưng là  kỳ nhân  dị sĩ tầng tầng lớp lớp,  lại đem hắn  đều  ép lên   tuyệt lộ. giờ khắc này hắn báu vật  tận mặc, có thể không dám khinh thường .

	hắn cẩn thận  chờ  địch, vậy mà  thiếu nữ  bỗng nhiên  nhào tới  cái kia bản trong cổ thư, tiểu  tay nắm lấy, Dùng sức kéo một cái!

	sách cổ lại liền như thế  cùng từ  nhiên  mất đi liên hệ,  bị  thiếu nữ tha đi.

	Thiếu nữ Đem  Trường Đao  cắn ở trong miệng, lại đem sách cổ đội ở trên đầu, hai tay nâng đỡ, quay đầu liền chạy.

	Từ nhiên một hơi suýt nữa không nhấc lên đến, tại chỗ lảo đảo một cái.

	Phía dưới thiên dạ cũng là ngạc nhiên, kêu lên: "Không Chiếu! Cái kia không phải ngươi! Đừng chạy!"

	Thiếu nữ hất đầu, đem Trường Đao bỏ xuống, sau đó sẽ không để ý tới thiên dạ, đẩy sách cổ liền chạy cái không thấy hình bóng.

	Trường Đao rơi xuống đất, cắm ở thiên dạ chân bên, chuôi đao khẽ run.

	Thiên dạ cười khổ, thu rồi kinh mộng, ngẩng đầu lên nói: "Tiên sứ vẫn là dưới đến nói chuyện đi."

	Từ nhiên mặt không hề cảm xúc, chậm rãi rơi xuống đất.

	"Chuyện đến nước này, Tiên sứ có lời gì muốn nói?"

	Từ nhiên tự trên đầu nhổ xuống một sợi tóc, phất tay thành kiếm, nói: "Ít nói nhảm, nếu muốn giết ta, nắm chút bản lãnh đi ra!"

	"Để cho ta tới!"

	Trên ngọn thánh sơn, chu ma đốc quân Lạc Tát hoành nắm búa nặng, nhảy một cái mà tới.

	Từ nhiên không nói một lời, vung kiếm mà lên, ánh kiếm như tơ như mưa, đem Lạc Tát thu ở trong đó. Lần này hắn lấy phát tác kiếm, rốt cục hiện ra chân chính bản lĩnh, trong nháy mắt liền đem Lạc Tát đánh cho đỡ trái hở phải, mấy không còn sức đánh trả.

	Chu ma đại đốc quân liên tục rít gào, nhưng là bất luận chiến giáp vẫn là vẫn lấy làm kiêu ngạo mạnh mẽ thân thể, ở từ nhiên phát thân kiếm trước cũng như giấy giống như vậy, tất cả tức phá. thời gian ngắn ngủi, hắn  chính là thương tích khắp người, cũng may  chu  ma Sinh mệnh Ngoan cường, những này  thương còn  không đến mức  muốn hắn  Mệnh.

	Lạc Tát Hét lên một tiếng,  không để ý  tự thân, chiến phủ rốt cục chém tới từ  nhiên  ngực!  đây là Giao thủ Tới nay, hắn  lần thứ nhất chém tới  từ  ở nhiên, nhưng một búa liền trúng vào chỗ yếu.

	 nhưng là chiến phủ chém ra da thịt,  lộ ra Màu vàng Xương ngực, phát sinh kim thiết giao kích  tiếng,  càng bị  gảy  trở về.

	Lạc Tát cả kinh, phát  kiếm đã  chặn ngang  chém  đến!

	Lạc Tát  không né tránh kịp,  eo  bị mở,  cơ hồ bị  chém thành  hai đoạn! vài gốc tơ nhện bay tới,  đem Lạc Tát bao vây lại tha đi. Nguyên lai Nhện Chúa thấy tình thế không đúng, ra tay cứu viện.

	Từ đúng vậy không truy kích, lấy kiếm chỉ địa, cười lạnh nói: "Bản sứ có tải diệu lực lượng hộ tâm, bất tử bất diệt. Coi như ngươi chờ đem ta thân thể hủy diệt sạch, cũng giết không được ta. Đợi được ba mươi năm sau, tiên thiên không chiếm được tin tức, thì sẽ sai người đến điều tra. Đến khi đó, chính là ngươi chờ tuyệt diệt thời gian! Mà hiện tại, muốn hủy ta thân thể, ngươi chờ lại chuẩn bị trả giá bao nhiêu tử thương đây?"

	"Tải diệu lực lượng?" Thiên dạ đi tới từ nhiên trước mặt.

	"Chính là. Tải diệu lực lượng tập diệu nhật cùng này Phương Thiên địa sức mạnh to lớn cùng kiêm, chỉ cần là này Phương Thiên địa sinh dưỡng đồ vật, liền không cách nào phá trừ. Các ngươi cho rằng, bản sứ độc thân tới đây, sẽ không chuẩn bị hậu chiêu?" Từ nhiên cười gằn.

	Thiên dạ ý thức trầm vào thân thể nơi sâu xa, ở Thiên Vương chi tinh bên trong, có thêm một phương hộp ngọc, càng là cái kia mảnh da Cát Quang.

	Thiên dạ nhìn từ nhiên, chậm rãi giơ tay, lấy chỉ làm kiếm, đâm hướng về từ nhiên trong lòng.

	Từ nhiên không tránh không né, phát kiếm xuyên thẳng thiên dạ ngực bụng.

	Hai người gần như cùng lúc đó bắn trúng đối phương, phát kiếm tự thiên dạ trước phúc vào, phía sau lưng ra. Lấy thiên dạ định lực, cũng đau đến khinh rên một tiếng, có thể thấy được phát kiếm trên tất có huyền diệu. Mà thiên dạ chỉ kiếm, lại bị từ nhiên xương ngực đỡ.

	Nhưng mà thiên dạ đầu ngón tay xuất hiện một phương hộp ngọc, mở ra hậu hiện ra một viên giọt nước mưa, chính là vũ tổ để lại. Chỉ là này viên giọt nước mưa đã trở nên trong suốt, lại không mảy may màu sắc.

	Thiên dạ chỉ càng thêm lực, quát một tiếng: "Đi!"

	Giọt nước mưa bắn nhanh ra, không trở ngại chút nào địa xuyên qua từ nhiên xương ngực, đem trái tim đánh nát.

	Từ nhiên ngạc nhiên, lẩm bẩm nói: "Bản sứ còn có tốt đẹp tiền đồ, sao... Chết ở chỗ này..."

	Hắn ngã ngửa lên trời, hai mắt còn trợn.

	Mảnh da Cát Quang bỗng nhiên hóa thành vô số Hồ Điệp, xoay quanh mà lên, ở trong hư không phác hoạ ra một thân ảnh quen thuộc.

	Thiên dạ chấn động toàn thân, thất thanh nói: "Nghĩa phụ!"

	Bóng người kia xoay người, chính là lâm hi đường.

	Thiên dạ hướng về chu vi nhìn, phát hiện hết thảy đều đã bất động, tất cả mọi người đều nhìn kỹ chết không nhắm mắt từ nhiên, không chút nào phát hiện bên này dị dạng.

	Lâm hi đường nhìn từ nhiên, nói: "Lúc trước ta biết vũ tổ bày xuống hậu chiêu, liền rõ ràng hắn cũng là đối với tải diệu khởi nguồn có nghi ngờ trong lòng. Chỉ có điều ta nhân tộc đại vận đã phát, việc này nhưng là bất luận làm sao đều trước tiên phải hoàn thành, lại nhìn kết quả. Nếu không thì vận thế vừa qua, nhân tộc hơn nửa quá không được đại kiếp nạn. Có điều vũ tổ ngày đó bố trí cũng không đầy đủ, vì lẽ đó ta lại bố một con trai, tiêu hắn một đòn tối hậu bên trong dấu ấn. Hôm nay xem ra, này một con trai đúng là lạc đúng rồi, bằng không vẫn đúng là không làm gì được Tiên sứ."

	Thiên dạ muốn muốn nói chuyện, có điều lâm hi đường tự đã biết hắn muốn nói điều gì, giơ tay, nói: "Ngươi rất tốt, tốt vô cùng. Ta mặc dù là ngươi rải ra đường, nhưng con đường này cũng là rất khó, ta cũng không biết  ngươi  có thể đi hay không đến xuống. nhưng ngươi không chỉ có  đi  xong, thậm chí so với ban đầu ta nghĩ tới còn tốt hơn. Ngươi có thể có hôm nay, nhân tộc có thể có hôm nay, vĩnh dạ có thể có hôm nay, đều là dựa vào chính ngươi. người bên ngoài chỉ có thể  chỉ dẫn, nhưng không thể giúp ngươi nhiều đi một bước. chỉ tiếc năm đó nhân tộc đại  vận đã đến phần cuối, lại không một phân dư thừa thời gian. Nếu có thể nhiều hơn nữa mười năm, ta cũng có thể thong dong bố trí, không cần nhất định phải  thúc đẩy  phù lục cuộc chiến, thúc đẩy đại thế vận chuyển. mà ngươi, cũng không cần được nhiều như vậy khổ, chịu đựng nhiều như vậy đau khổ."

	Thiên dạ nói: "Ta không sợ khổ, chỉ là...  vậy kế tiếp  nên làm như thế nào?"

	Lâm hi đường mỉm cười nói: "Ngươi đã lớn rồi, đã sớm tìm tới nên đi  đường. dong lục bên kia bố cục, liền ban đầu ta cũng không dám nghĩ.  vì lẽ đó tiếp đó, theo : đè chính ngươi suy nghĩ đi làm liền có thể."

	Thiên dạ còn muốn nói chuyện, lâm hi đường bóng người lại bắt đầu  trở nên mơ hồ, quang điệp bắt đầu từng mảnh từng mảnh bay ra.

	"Nghĩa phụ!"

	Lâm hi đường nghỉ chân, xoay người lại, nói: "Còn có chuyện gì?"

	"Ngài... thật sự ngã xuống?"

	"Đương nhiên."

	"Có thể phía thế giới này,  cái nào  còn có  có thể giết ngài người?"

	 lâm  hi đường cười cợt, hoãn nói: " thế gian này  là  không người  có thể giết ta, Nhưng Vạn ngàn lê dân Thương Sinh phúc lợi, nhưng có thể giết ta."

	 dứt lời,  hắn  xoay người lại  đi xa,  càng đi càng xa,  cùng này Phương Thiên địa  hòa làm một thể.