Máu tươi Trường Hà bên trong, thiên dạ tố lưu mà trên.

	Cùng dĩ vãng ý thức tiến vào máu tươi Trường Hà không giống, lần này hắn là chân thân tiến vào, bởi vậy cảm thụ lại có sự khác biệt.

	Lấy chân thân tiến vào, mới chính thức cảm giác được máu tươi Trường Hà mênh mông cùng lớn lao. Mới vừa bước vào máu tươi Trường Hà thì, thiên dạ liền cảm giác thân thể của chính mình kịch liệt bành trướng, vẫn bành trướng đến nguyên lực đều có chút bất ổn trình độ mới dừng lại.

	Ở máu tươi Trường Hà bên trong thời không có khác quy tắc, hoàn toàn là lấy nguyên lực đến định hình thể, chỉ cần nguyên lực chịu đựng được, hình thể có thể vô hạn tăng trưởng. Thiên dạ còn không rõ một khổng lồ hình thể có gì ý nghĩa, thế nhưng hắn cũng không cách nào cùng máu tươi Trường Hà quy tắc đối kháng.

	Lấy vĩnh dạ cùng bên trong thế giới tiêu chuẩn, thiên dạ trong nháy mắt liền biến thành một vạn mét cao Cự Nhân.

	Ở lớn lên sau khi, thiên dạ lại một lần nữa cảm nhận được máu tươi Trường Hà vĩ đại.

	Hắn đứng mặt sông, khoảng chừng : trái phải vừa nhìn, vẫn không nhìn thấy phần cuối, mà trên mặt sông sóng lớn cuồn cuộn, mỗi cái đẩy ra gợn sóng đều sắp muốn đuổi tới độ cao của hắn.

	Thiên dạ bản năng cảm giác, tuyệt không có thể bị những kia gợn sóng vọt tới, bằng không hậu quả khó mà lường được.

	Giờ khắc này nhìn thấy máu tươi Trường Hà cũng không phải thật sự thực chất, những kia sóng biển cũng vẻn vẹn là ở thiên dạ nhận biết bên trong chiếu rọi. Nhưng mà máu tươi Trường Hà cũng không phải hoàn toàn không có thực chất, dâng trào nước sông, kỳ thực là hỗn tạp thời gian không gian cùng nguyên lực dòng lũ.

	Dĩ vãng lấy ý thức tiến vào, vẫn có thể để tránh bị nước sông địa vọt thẳng kích. Nhưng thiên dạ lần này là bản thể tiến vào, nhưng là nguy hiểm cực điểm, một khi không chống đỡ được giội rửa, rất có thể sẽ bị trực tiếp mạt tiêu tất cả tồn tại, liền như vậy cùng máu tươi Trường Hà hòa làm một thể.

	Nhìn cuồn cuộn không thôi, tuôn trào về phía trước nước sông, thiên dạ đang vì vũ trụ này vĩ như khiếp sợ đồng thời, cũng ở hiếu kỳ, máu tươi Trường Hà bản chất đến tột cùng là cái gì, vì sao chính mình ở vĩnh dạ một bên thành tựu Đại Quân, sẽ đem máu tươi Trường Hà triệu hoán đến hiện thế.

	Vừa nghĩ tới hiện thế, thiên dạ trong lòng hơi động, vận chuyển huyết hạch, từng tia từng sợi ám kim tinh lực tràn ngập toàn thân.

	Ám kim tinh lực vừa ra, máu tươi Trường Hà dâng trào sóng lớn mang cho thiên dạ cảm giác nguy hiểm ngay lập tức sẽ nhỏ rất nhiều, nhưng thiên dạ vẫn cứ cảm giác, tốt nhất vẫn là không muốn thân vào máu tươi Trường Hà bên trong, không biết sẽ phát sinh cái gì không lường được sự.

	Nhìn vô biên vô hạn máu tươi Trường Hà, thiên dạ không khỏi có chút ngạc nhiên, mảnh này hồng thuỷ đến tột cùng sâu bao nhiêu, dưới nước lại có cái gì, có hay không nắm chắc?

	Nếu như không phải sóng lớn cuồn cuộn, thiên dạ thậm chí muốn hoài nghi mình nhìn thấy đến tột cùng là hải vẫn là hà.

	Hắn nhìn chằm chằm mặt sông nhìn hồi lâu, cuối cùng vẫn là không nhịn được đến dưới nước tìm tòi mê hoặc. Dù sao cái kia không phải thật sự thủy, mà là thời không cùng nguyên lực dòng lũ. Mặt khác nếu là máu tươi Trường Hà, như vậy bí mật lớn nhất, tự nhiên là ẩn giấu ở đầu nguồn nơi.

	Bất kể nói thế nào, đều muốn đến đầu nguồn nhìn.

	Vừa nghĩ tới Trường Hà phần cuối, thiên dạ đã nghĩ đến đầu kia thần bí bóng tối dị thú. Không biết nó còn có ở hay không nơi đó, mà lần này thiên dạ chân thân đến đây, lại là thành tựu xưa nay chưa từng có quân vương, không biết có thể hay không xông qua cửa ải này.

	Thiên dạ lên không, tố lưu mà lên, lúc đầu vẫn còn có chút không quen đột nhiên to lớn hóa thân thể, nhưng chậm rãi liền khống chế thân thể mỗi cái bộ phận, cũng đối với máu tươi Trường Hà hoàn cảnh do xa lạ đến quen thuộc, lại tới khống chế.

	Hắn dù sao cũng là Huyết tộc Đại Quân, từ nhỏ thì lên cấp liền xúc động máu tươi Trường Hà lọt mắt xanh, được Cổ Lão Huyết tộc truyền thừa. Hiện nay thiên dạ thành tựu Đại Quân, tự nhiên càng đến máu tươi Trường Hà ưu ái. Tuy rằng không có càng nhiều truyền thừa tri thức, thế nhưng khi hắn nỗ lực hiểu rõ cùng thích ứng máu tươi Trường Hà quy tắc thì, nhưng là ngoài ý muốn dễ dàng và thông thuận.

	Trong nháy mắt, thiên dạ đều sản sinh một loại ảo giác, tựa hồ chính mình từ nhỏ chính là máu tươi Trường Hà một phần.

	Theo đối với máu tươi Trường Hà quen thuộc cùng khống chế, thiên dạ tốc độ cũng từ từ tăng nhanh, từ mới bắt đầu từ từ phiêu hành, đến lúc sau nhanh như chớp giật, mãi đến tận cuối cùng bóng người lấp loé không ngừng, loé lên một cái đã ở bên ngoài ngàn dặm.

	Không biết bay bao lâu, thậm chí ngay cả thiên dạ đều đang hoài nghi máu tươi Trường Hà đến tột cùng có hay không phần cuối thời điểm, hắn chợt phát hiện, hai đầu Trường Hà có biên giới, mà nước sông dâng trào đến muốn so với lúc trước nhanh hơn nhiều.

	Máu tươi Trường Hà biến hẹp, cũng biến thành càng thêm chảy xiết, chính là tiếp cận đầu nguồn dấu hiệu.

	Thiên dạ thở dài một hơi, lấy hắn kiên cường tinh thần, đều có loại mệt mỏi không thể tả cảm giác. Nếu như cảm giác không sai, như vậy hắn phi hành khoảng cách, đều đủ để đi ngang qua toàn bộ vĩnh dạ thế giới, hoặc từ tầng thấp nhất vĩnh dạ đại lục mãi đến tận tầng cao nhất đại lục.

	Máu tươi Trường Hà đến tột cùng dài bao nhiêu?

	Có điều thiên dạ không biết ở cái này trong hoàn cảnh đặc thù, cảm nhận của chính mình có hay không bị quấy rầy, cũng không biết chính mình đến tột cùng bay ra bao xa. Trong ấn tượng tựa hồ Anwen đã nói, sinh ra ở vĩnh dạ sinh mệnh, hết thảy năng lực cảm nhận đều là bản thế giới mà sinh. Mà đến cái khác thế giới, không hẳn liền có thể chính xác nhận biết thế giới chân thực.

	Điểm này, thiên dạ ở chính giữa thế giới đã có lĩnh hội, ở máu tươi Trường Hà bên trong lĩnh hội đến càng thêm rõ ràng.

	Có điều cuối cùng cũng coi như nhìn thấy đầu nguồn tồn tại, thiên dạ chợp mắt chốc lát, liền tiếp tục hướng phía trước.

	Máu tươi Trường Hà rõ ràng thu hẹp, nước sông cũng càng ngày càng nhanh. Thiên dạ mơ hồ cảm giác được, phía trước có một mảnh dồi dào to lớn khí tức, bao trùm toàn bộ thế giới.

	Nơi đó, nên chính là máu tươi Trường Hà phần cuối.

	Thiên Dạ Tâm bên trong có khó có thể ức chế kích động, không được không dừng lại, hít sâu một hơi, bình phục một hồi tâm tình.

	Không biết ngàn vạn năm qua, có mấy người đã từng chân thân tiến vào máu tươi Trường Hà, thăm dò phần cuối. Vào giờ phút này, thiên dạ mới chính thức tán đồng Anwen câu nói kia: Cùng thăm dò vô cùng vô tận thế giới so với, vĩnh trong đêm bộ chinh chiến lại như cháu đi thăm ông nội như thế buồn cười.

	Thiên dạ trầm xuống tâm, tiếp tục bay về phía đầu nguồn. Hắn đột nhiên nhìn thấy phía trước trong sông, thật giống có món đồ gì ở chìm chìm nổi nổi.

	Thăm dò lâu như vậy, thiên dạ còn chưa từng nhìn thấy máu tươi Trường Hà bên trong có nhân vật gì. Hắn bay đến cái kia mảnh mặt sông bầu trời, nhìn xuống phía dưới, nhìn thấy lại là một huy ấn.

	Đó là cành cây quấn quanh dưới một mảnh màu xanh lăng ấn.

	Cái này huy ấn, là Huyết tộc thứ mười thị tộc mạc duy thị tộc dấu ấn, mà mạc duy thị tộc hai đời thuỷ tổ, chính là thanh chi quân vương Reynold.

	Giờ khắc này dấu ấn lờ mờ vô quang, hình như có giống như vô hình, thiên dạ cảm giác mình nhìn thấy nó, nhưng không cách nào chạm tới nó.

	Dấu ấn lờ mờ ngược lại tốt giải thích, thanh chi quân vương Reynold đã ngã xuống, mạc duy thị tộc chỉ còn dư lại số ít hậu duệ, sức mạnh huyết thống mỏng manh, chí ít mấy đời bên trong đều không có nhen lửa dấu ấn hi vọng.

	Vấn đề là, dấu ấn tại sao lại xuất hiện ở đây?

	Thiên dạ chậm rãi tăm tích, thử nghiệm đưa tay đi chạm đến dấu ấn. Dấu ấn nhìn qua không lớn, làm thiên dạ hạ xuống, lại phát hiện nó đủ để chứa được mấy chục chính mình.

	Thiên dạ đầu ngón tay chạm được dấu ấn thì, liền như xuyên thấu huyễn ảnh, lọt vào dấu ấn bên trong, không có cảm giác đến bất kỳ thực chất. Nhưng cùng lúc đó, một loại đối với tinh lực lĩnh ngộ trong nháy mắt dung nhập vào thiên dạ ý thức bên trong.

	Thiên dạ đăm chiêu.

	Nguyên lai dấu ấn cũng không phải là vật hữu hình, nó rồi cùng máu tươi Trường Hà nước sông như thế, là một loại nào đó nguyên lực quy tắc cụ hiện. Thiên dạ chạm đến dấu ấn, cũng là lĩnh ngộ tương ứng nguyên lực quy tắc, chỉ bất quá hắn không có tương ứng huyết thống, không cách nào nhen lửa dấu ấn mà thôi. Nhưng coi như nắm giữ huyết thống, nhen lửa dấu ấn, kỳ thực cũng là vô dụng.

	Không cần nói Hỗn Độn nguyên lực, coi như ám kim tinh lực nguyên lực bản chất đều muốn vượt qua mạc duy thị tộc cây xanh thanh lăng dấu ấn đại biểu con đường. Ấn ký này đối với thiên dạ gây nên tác dụng, chỉ là để hắn tri thức càng phong phú một ít mà thôi.

	Thiên dạ lại thăng trên không trung, cau mày đăm chiêu.

	Vấn đề nhưng là, cây xanh thanh lăng dấu ấn tại sao lại xuất hiện ở đây? Này cùng lúc trước hắn lấy ý thức tiến vào máu tươi Trường Hà thì nhìn thấy có thể không giống nhau.