Dạ nữ nói: "Thuộc hạ sao sẽ biết?"

	Từ nhiên hoàn toàn không còn vừa lạnh lẽo, trở lại ôn hòa cùng kiên trì, nói: "Ngươi ở đây đã ở lại : sững sờ năm mươi năm, suy nghĩ một chút, này mới thế giới món đồ gì hiếm có nhất?"

	Dạ nữ bỗng nhiên cả kinh, nói: "Máu tươi Trường Hà!"

	Từ nhiên gật đầu, nói: "Chính là! Như bực này uy năng ngang qua mấy thế giới thần vật, chính là tiên thiên cũng không thường thấy. Không nghĩ tới ở đây chờ hẻo lánh khu vực còn có thể gặp phải một cái, chính là vận mệnh của ta."

	"Ý của ngài là..."

	"Bực này thần vật, tất nhiên là muốn thu về, cũng không uổng công chúng ta tới đây một chuyến."

	Kiếm nam nói: "Nếu là vì thu lấy Huyết Hà, vì sao còn muốn rút ngắn quỹ đạo?"

	Từ nhiên nói: "Bởi vì ta suy tính ra, chỉ có ở này một trên quỹ đạo, mới có thể khiêu động máu tươi Trường Hà ở đây Phương Thiên địa căn cơ. Hơn nữa này một quỹ đạo còn có thể cho này mới thế giới lưu lại mấy khối có thể ở đại lục, báo lại tiên thiên, cũng là một việc công lao, đầy đủ chống đỡ các tộc dư tội."

	Dạ nữ hỏi: "Vì sao còn cần đem nơi đây bẩm báo? Lẽ nào máu tươi Trường Hà còn chưa đủ đền tội?"

	"Đương nhiên được rồi, đâu chỉ là đủ, quả thực là quá được rồi. Chỉ có điều bực này thần vật, có thể nào đưa trước đi? Chờ ta phá giải Huyết Hà bí mật, thì sẽ chia lãi các ngươi, đến thời điểm chỗ tốt hướng về nhẹ nói, hay là đều là kéo dài tuổi thọ ba ngàn năm, ha ha!"

	Kiếm nam dạ nữ đều là thay đổi sắc mặt, cùng kêu lên trí tạ.

	"Hảo hảo làm việc, bản sứ như tiến thêm một bước nữa, tự sẽ không bạc đãi các ngươi."

	Kiếm nam dạ nữ lần thứ hai trí tạ, sau đó lùi ra.

	Hạo đế còn không hề rời đi, chính canh giữ ở cửa tẩm điện, thấy hai người đi ra, liền chắp tay nói: "Hai vị thượng sứ nếu có thì giờ rãnh, ta đã sai người bị dưới rượu nhạt một bàn, vừa đến tận tình địa chủ, thứ hai cũng thật thỉnh giáo chút tiên thiên mọi việc , thật biết tổ địa đến tột cùng là hà thịnh cảnh."

	Kiếm nam còn đang do dự, dạ nữ đã gật đầu. Hắn buông tay, cũng là theo đi tới.

	Tần cung dạ yến, trình độ vẫn là tương đối cao, trực khiến kiếm nam ăn được vầng trán triển khai, trong nháy mắt liền ngay cả ẩm mấy đàn, ánh mắt thì có chút mê ly.

	Hạo đế thấy thời cơ đã đến, hỏi: "Vừa nãy thượng sứ từng nói, trở về tiên thiên còn muốn lấy công đền tội?"

	"Đó là đương nhiên! Lại một lần nữa linh trí chỉ là bước thứ nhất, bước thứ hai còn muốn lập xuống đầy đủ công lao, mới có thể lấy công chống đỡ quá, ở tiên thiên chính đặt chân."

	Dạ nữ xuyên nói: "Cũng không phải trước hết có công tích, cũng có thể trước về tiên thiên, lại thành đạo đình hiệu lực, lấy công đền tội."

	"Như vậy liền tốt." Hạo đế có vẻ ung dung rất nhiều, lại hỏi: "Vậy ta chờ phải như thế nào trở về tiên thiên?"

	Kiếm nam nói: "Ngươi tự nhiên là theo chúng ta trở lại, trong tộc có tiềm chất cũng có thể chọn tới một nhóm, cùng phản tiên thiên. Những người khác liền không có cách nào, trước tiên ở chỗ này chờ."

	"Vậy ta có thể mang bao nhiêu tộc nhân đây?"

	Kiếm nam chỉ hơi trầm ngâm, nói: "10 ngàn, không thể lại hơn nhiều."

	Dạ nữ lườm hắn một cái, nói: "10 ngàn là cực hạn, từ Tiên sứ chỉ sợ sẽ không mang nhiều như vậy. Vì lẽ đó ngươi muốn sớm tính toán, chọn ứng cử viên. Bảo hiểm để, chỉ chọn một ngàn vì là nghi."

	"Một ngàn... Được, ta biết rồi."

	Phù lục, bất trụy chi thành.

	Thiên dạ thưởng thức chén rượu trong tay, thật lâu không nói.

	Nhện Chúa nhưng là hiếm thấy nghiêm túc, nhìn chằm chằm thiên dạ. Mà Tống tử Ninh thì lại tùy ý ngồi, một bộ cái gì đều không để ý dáng dấp.

	Tiểu chu cơ treo ở thiên dạ trên người, đã sắp muốn ngủ.

	Hồi lâu sau, thiên dạ cười khổ, nói: "Một muốn mở ra bên trong thế giới đường nối, dẫn vào Hắc Ám bản nguyên; một dẫn dắt diệu nhật giáng lâm. Thế giới này là làm sao?"

	Nhện Chúa cũng là cười khổ, nói: "Dẫn vào Hắc Ám bản nguyên có điều là chúng ta phản kích cử chỉ, khi đó chúng ta tuy rằng không biết phát sinh cái gì, nhưng có thể cảm giác được tai nạn tới gần. Ở tình huống như vậy, Ma Hoàng cùng nữ vương muốn tránh khỏi tận thế giáng lâm, biện pháp duy nhất chính là triệt để tiêu diệt nhân tộc."

	Tống tử Ninh gật đầu nói: "Tự mới bắt đầu, nhân tộc cùng vĩnh dạ đã dây dưa vạn năm, hiện tại đã là chung cuộc thời khắc. Tự ngàn năm tải diệu khởi nguồn khởi động, đã nhất định hôm nay, chỉ là sớm một chút tối nay mà thôi."

	"Vì lẽ đó tất cả căn nguyên đều ở nhân tộc!" Nhện Chúa nói.

	"Nếu như không có tải diệu khởi nguồn, nhân tộc chẳng phải là còn muốn cho các ngươi thêm làm ngàn năm vạn năm đồ ăn súc vật?" Dù cho là Thánh sơn ngay mặt, Tống tử Ninh cũng là không lùi một phân.

	"Nhược nhục cường thực, bản nên như vậy."

	"Xác thực nhược nhục cường thực, hiện nay nhân tộc quật khởi đã là tất nhiên, các ngươi liền cam tâm tình nguyện địa bị diệt vong được rồi, vậy còn oán giận cái gì?"

	Nhện Chúa giận dữ, quát lên: "Dám ở trước mặt ta như vậy làm càn, thực sự là điếc không sợ súng!"

	"Ta coi như hiện nay chết rồi, diệu nhật ngày mai sẽ đến, ngươi có thể sống bao lâu?" Tống tử Ninh cười gằn.

	Mắt thấy cục diện càng ngày càng cương, thiên dạ bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là nói: "Trước tiên đừng ầm ĩ. Chúng ta hiện tại chỉ còn dư lại một ngày. Có điều bực này sống còn thời khắc, các ngươi không trở về đi bị chiến, đều chạy đến tìm ta làm gì?"

	Nhện Chúa nói: "Chính là bởi vì sinh tử một đường, vì lẽ đó bất kỳ một vị Thánh sơn đều muốn tranh thủ. Thánh tộc diệt sạch, ngươi cảm thấy nhân tộc sẽ bỏ qua cho ngươi sao? Ngươi nhưng là máu tươi Trường Hà bên trong First Blood."

	Thiên dạ nhìn phía Tống tử Ninh, nói: "Như ngăn cản tải diệu khởi nguồn, thì như thế nào?"

	"Không có tiên thiên tổ địa ở phía sau chống đỡ, số mệnh bộc phát xong xuôi tiến vào phản phệ, nơi đây ánh bình minh nguyên lực lại không chiếm ưu, ngươi cảm thấy thế nào?" Tống tử Ninh hỏi ngược lại.

	Vấn đề này không cần trả lời, ngẫm lại liền có biết, không ra năm mươi năm, nhân tộc tất diệt, cũng không cần lại mở Hắc Ám bản nguyên.

	Thiên dạ cười khổ, cũng thật là lưỡng nan cục diện. Nếu không ngăn cản tải diệu khởi nguồn, vĩnh dạ tất diệt, nhưng nếu ngăn cản tải diệu khởi nguồn, nhân tộc cũng không thể sống. Càng quan trọng chính là, nhân tộc vạn năm đến trở lại tổ địa tâm nguyện, cũng sẽ triệt để phá diệt.

	Còn có một vấn đề, coi như muốn ngăn cản, tải diệu khởi nguồn lại ngăn cản được không?

	Nhện Chúa lạnh giọng nói: "Phía thế giới này vốn là chúng ta. Các ngươi từ ngoại giới mà đến, hiện tại muốn triệt để diệt chúng ta Thánh tộc, sao còn không thấy ngại nói tới như vậy chuyện đương nhiên?"

	"Tất cả những thứ này lại nào có cùng ta quan hệ? Quá mức ta mang theo nàng trước đi tìm tân thế giới." Thiên dạ bỗng nhiên một trận buồn phiền.

	"Ngươi trốn tránh không được, lâm soái cuối cùng lưu lại một câu nói: Tải diệu khởi nguồn, ngươi mới là then chốt." Tống tử Ninh nói.

	"Ta nơi nào then chốt?" Thiên dạ cười khổ.

	Tống tử Ninh lẳng lặng mà nhìn hắn, cũng không nói lời nào.

	Thiên dạ nhìn Nhện Chúa, nhìn lại một chút Tống tử Ninh, vò vò chu cơ đầu, nói: "Tử Ninh, ngươi nói thẳng đi, ta hiện tại phải làm gì?"

	"Kỳ thực chỉ có một biện pháp."

	"Biện pháp gì?" Thiên dạ hỏi.

	Nhện Chúa không gian xung quanh mơ hồ gợn sóng, đã chuẩn bị kỹ càng ra tay. Chỉ cần Tống tử Ninh một câu nói nói tới không đúng, nàng liền muốn liều lĩnh, trước tiên diệt này đại địch lại nói.

	Tống tử Ninh làm như đối với nguy cơ hoàn toàn không có cảm giác, hỏi: "Ngươi có nghĩ tới không, những năm gần đây, vì sao ngươi luôn có xoay chuyển tình thế, thân bất do kỷ cảm giác?"

	"Không biết."

	"Được! Nếu ngươi hỏi ta, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết. Nếu ta là ngươi, cùng với đăng lâm Thánh sơn, sao không chính mình xưng vương? !"

	"Cái gì?" Nhện Chúa một tiếng thét kinh hãi.