Chương  258 tinh sôi
  
  	Làm Thiên Dạ còn đứng ở Quần Tinh Giếng bên cạnh lúc, Vĩnh Dạ một phương tất cả mọi người đều đứng tại chỗ cao, giữ im lặng, yên tĩnh quan sát. Mặc dù nhìn không thấy Ma Nữ   thân ảnh, nhưng là thực lực vô cùng cao minh   cường giả đều có thể cảm giác được cái kia như có như không   kỳ dị ba động. Lúc cho tới bây giờ, Ma Nữ vậy không còn quá nhiều che giấu chính mình, khiến mọi người biết rõ nàng vậy giữa lúc đang nhìn chăm chú Thiên Dạ.
  
  	Tất cả mọi người đều muốn nhìn một chút, cướp đoạt qua Huyết Tộc   đại tinh đằng sau, Thiên Dạ còn có thể làm những gì.
  
  	Lê Minh đại tinh còn có còn thừa, cùng ám tinh đem đối ứng   Lê Minh tinh vậy còn có tinh lực tồn tại. Cùng Vĩnh Dạ quần tinh bị Anwen chia làm Huyết Tộc, Nhện Ma cùng Ma Duệ, Lê Minh quần tinh không riêng tổng số bên trên có chỗ vượt qua, hơn nữa cũng chỉ có một loại. Cho dù tồn tại sự sai biệt rất nhỏ, tại Hắc Ám chủng tộc trong mắt, chỉ cần là mang theo Lê Minh thuộc tính   đồ vật nhìn xem đều chán ghét, chỉ là chán ghét trình độ có chỗ khác biệt mà thôi.
  
  	Còn thừa   Lê Minh quần tinh tinh lực còn hơn đầy đủ ngưng luyện ra hai viên nguyên tinh, nguyên bản Thiên Dạ còn rất có nhưng bận bịu. Thế nhưng là lần trước gia hỏa này thế mà đặt vào Lê Minh quần tinh mặc kệ, ngược lại quét sạch Huyết Tộc quần tinh tinh liêm dư, còn hơn cướp đi một khối lớn ám tinh tinh lực, để Vĩnh Dạ đám người hận đến nghiến răng nghiến lợi.
  
  	Nhưng mà Thiên Dạ dù sao có Huyết Tộc huyết mạch, càn quét cái Huyết Tộc quần tinh còn hơn nói còn nghe được. Những thứ này Vĩnh Dạ cường giả nghĩ muốn trả thù   lời nói, chẳng lẽ còn có thể đi càn quét Lê Minh tinh lực? Coi như càn quét được, lấy ra còn có thể làm gì?
  
  	Chính là bởi vì trả thù không có cửa, mới phá lệ làm cho người thống hận.
  
  	Thiên Dạ chậm rãi chìm vào Quần Tinh Giếng, còn tại lần trước   vị trí ngưng tụ  ngừng, tiếp đó lấy ra Thiên Phong Vân Yên Châu, nhất thời lại không có động thủ, ngược lại bắt đầu tiến hành trầm tư.
  
  	Vĩnh Dạ đám người hai mặt nhìn nhau, tại Quần Tinh Giếng trung dừng lại, thời thời khắc khắc đều muốn tiêu hao nguyên lực, thời gian thế nhưng là quý giá cực kì, Thiên Dạ không tại xuống giếng trước nghĩ kỹ, ngược lại tại giếng hạ xuống nghĩ, cái này là muốn làm gì? Đám người ẩn ẩn ngửi được âm mưu   hương vị, từng cái sắc mặt hơi trầm xuống, càng thêm cẩn thận chú ý Thiên Dạ   nhất cử nhất động.
  
  	Thiên Dạ suy tư một lát, khí tức cuối cùng có rồi biến hóa. Chỉ gặp hắn lộ ra   khí tức chợt rõ ràng chợt hối, biến ảo chập chờn, khi thì ẩn ẩn lộ ra rộng rãi, còn thường xuyên sẽ trở nên tối nghĩa không rõ. Mà khí tức thuộc tính, thì là tại Lê Minh cùng Vĩnh Dạ trong lúc đó không ngừng hoán đổi, càng nhiều thời điểm ngược lại là dừng lại tại Vĩnh Dạ khu vực.
  
  	La Lặc bỗng nhiên có chút khẩn trương, xuống ý thức nói: "Gia hỏa này sẽ không ở đánh ta tộc   chủ ý a? "
  
  	Nhiều người người ánh mắt phức tạp, Mộ Sắc lại thêm là có chút cười trên nỗi đau của người khác. Thiên Dạ đối với Vĩnh Dạ quần tinh xuất thủ, bị hao tổn lớn nhất   tất nhiên là Huyết Tộc, tiếp theo là Ma Duệ. Tam tộc bên trong, cũng chỉ có Nhện Ma không đếm xỉa đến. Nếu như Thiên Dạ đem Nhện Ma   đại tinh cũng cho quét, đám người ngược lại là vui thấy kỳ thành.
  
  	Giờ phút này Vĩnh Dạ đám người dừng lưu ở nơi đây, kỳ thật đã có chút vô bổ. Ám tinh chỗ hơn tinh lực không nhiều, cho dù Ma Nữ lại lần nữa ra tay, cũng khó có thể ngưng tụ ra Công Tước cấp   Nguyên huyết. Lấy nàng tính tình, nhiều lắm là lại ra tay một lần, liền tuyệt sẽ không lại xuống giếng rồi.
  
  	Mà Huyết Tộc đại tinh đều bị càn quét sạch sẽ, Edward đã không cần thiết lưu lại xuống, một giọt bình thường nhất   Nguyên huyết, đều chưa hẳn có thể đến Bá tước   một bên, với hắn mà nói có cũng được mà không có cũng không sao. Thân là Huyết Tộc Thánh tử, có thể vận dụng   tài nguyên cũng không chênh lệch điểm này.
  
  	Trước mắt còn hơn rất có triển vọng  , cũng liền còn lại một cái La Lặc rồi.
  
  	Quần Tinh Giếng trung, Thiên Dạ khí tức trước đó quay cuồng không ngừng, thủy chung không có xuất thủ 'Lên Vĩnh Dạ đám người viên kia tâm, vậy liền theo thất thượng bát hạ, luôn cảm thấy Thiên Dạ không có hảo ý, đang đánh nhà mình tinh lực   chủ ý.
  
  	Thiên Dạ giờ phút này kỳ thật vậy đang khó xử. Nguyên Sơ Chi Dực khẽ động, hắn đối với Huyết Tộc nhiều người đại tinh   cảm ứng liền trở nên nhạy cảm không gì sánh được, nhưng mà Nguyên Sơ Chi Dực không chút nào không chịu cấp gây chút ít đại tinh   tinh lực, dường như chướng mắt thông thường. Thiên Dạ mấy lần nếm thử không có kết quả, đành phải thôi.
  
  	Hắn còn vận dụng cái khác tất cả cánh cửa bí pháp, ngay cả Khai Sơn Kình loại này không tính là công quyết   đều chở một lần, nhưng đều toàn bộ chỗ vô dụng. Có thể thấy được muốn dẫn dắt tinh lực, cũng không phải là trong tưởng tượng dễ dàng như vậy.
  
  	Nhiều lần nếm thử không có kết quả, vậy đi qua không thiếu thời gian. Tại giếng xuống thời thời khắc khắc đều muốn tiêu hao nguyên lực, Thiên Dạ biết rõ, không thể trì hoãn được nữa. Hắn nghĩ nghĩ, liền chuẩn bị lại lần nữa vận chuyển bắt đầu Thần Hi Khải Minh, ngưng luyện một viên nguyên tinh ra tới. Cho dù không sai đã có một khối, nhưng siêu phẩm nguyên cự tuyệt là chê ít  .
  
  	Nhưng vào lúc này, Thiên Dạ bỗng nhiên trong lòng hơi động, nhớ tới còn có một thứ đồ vật chưa từng thử qua. Hắn hơi suy nghĩ, Hắc Chi Thư liền tự cương.
  
  	Vừa xuất hiện tại Quần Tinh Giếng trung, Hắc Chi Thư bỗng nhiên tự hành lật ra, lập tức đem Thiên Phong Vân Yên Châu dẫn dắt tới.
  
  	Hắc Chi Thư vô hình vô chất, Thiên Dạ mắt thấy Thiên Phong Vân Yên Châu hướng mình bay tới, đành phải há miệng nuốt. Cái khỏa hạt châu này vừa vào thân thể, liền bị Hắc Chi Thư nuốt hết.
  
  	Trong nháy mắt, Thiên Dạ cảm giác đột nhiên hướng phía ngoài kéo dài, so qua hướng phạm vi lớn hơn không chỉ gấp mười lần, cơ hồ toàn bộ giếng xuống không cứu không trung, tự cảm giác bên trong, từng khỏa sao trời không gì sánh được rõ ràng. Trong đó có mấy khỏa sao trời   tinh lực bàng bạc như biển, vượt xa bình thường đại tinh, những thứ này liền là Lý Cuồng Lan nói tới   Thất Nguyên Tinh. Thiên Dạ đếm, nguyên tinh trên thực tế có chín khỏa, trong đó hai ngôi sao lực lượng quá mạnh, đem không gian xung quanh toàn bộ vặn vẹo, ngược lại so như Ẩn loại, không cách nào bị cảm giác.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên có cái rất hoang đường   ý nghĩ: Chẳng lẽ Hắc Chi Thư muốn đem tất cả sao trời một mẻ hốt gọn?
  
  	Ý nghĩ này vừa mới cương, Hắc Chi Thư liền bắt đầu từng tờ một lật qua lật lại. Nó lật giấy   tốc độ cực nhanh, làm thế nào đều lật không hết, giống như có vô cùng trang sách như nhau.
  
  	Một đạo vô hình ba động trong nháy mắt đẩy ra, quét qua toàn bộ Quần Tinh Giếng, giếng xuống tất cả sao trời đột nhiên đồng thời phun toả hào quang, trong lúc nhất thời tinh lực như sôi!
  
  	Theo lộn xộn tinh, trung tinh, đến đại tinh, lại đến sáng tối Song Tinh, trục tầng thắp sáng.
  
  	Theo tất cả sao trời thắp sáng, một viên cực đại   nguyên tinh đột nhiên phun ra hào quang, xung quanh vặn vẹo không gian toàn bộ dẹp yên, tinh lực giống như rủ xuống, quán chú đến Hắc Chi Thư trung.
  
  	Viên thứ nhất nguyên tinh động, chợt liền là viên thứ hai, viên thứ ba thẳng đến thứ chín khỏa.
  
  	Bờ giếng đám người, vô luận Vĩnh Dạ đế quốc, đều là nhìn trợn mắt hốc mồm, Thiên Dạ chính mình vậy hồn nhiên không rõ xảy ra chuyện gì, mắt thấy tinh lực cuồn cuộn mà đến, không biết như thế nào cho phải.
  
  	Hắc Chi Thư như là vực sâu không đáy, mặc kệ tinh lực tới nhiều ít, đều là chỉ có vào chứ không có ra. Hơn nữa nó còn hơn mười phần kén ăn, chỉ dẫn dắt cửu nguyên tinh   tinh lực, cái khác tinh lực, cho dù là sáng tối Song Tinh, đều chẳng thèm ngó tới.
  
  	Thiên Dạ lúc này chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc. Hắc Chi Thư cực kỳ thần bí, lúc trước Andora cũng là nói không tỉ mỉ. Thiên Dạ đạt được nó đằng sau, cũng chỉ có thể từng chút một tìm tòi nó   cách dùng.
  
  	Hắc Chi Thư cuồn cuộn không tuyệt dẫn dắt cửu nguyên tinh tinh lực lượng, trang sách càng lộn càng nhanh.
  
  	Quần Tinh Giếng bờ giếng, Anwen sắc mặt đã kinh biến đến mức cực kỳ khó coi, không biết suy nghĩ cái gì. Ghé vào lỗ tai hắn, bỗng nhiên vang lên Ma Nữ   thanh âm: "Hắn đây là đang làm gì? "
  
  	"Không biết. "
  
  	Khó được có Anwen hoàn toàn không có đầu mối   sự tình, Ma Nữ trầm mặc một khắc, mới nói: "Những cái kia đều là ngươi nói   nguyên tinh đi, nguyên lai hết thảy có chín khỏa. "
  
  	"Xác thực, có hai viên gần như không có khả năng bị phát hiện, thật không biết hắn là thế nào tìm ra  . "
  
  	"Hắn đang dùng chính mình làm làm vật trung gian, hấp thu tinh lực? " Ma Nữ   thanh âm có chút kỳ quái, "Nguyên tinh   tinh lực quá hừng hực, trực tiếp dẫn vào thân thể, căn bản liền chịu không được ⊥ ngay cả ta cũng không dám làm như vậy, hắn đây là đang làm gì, muốn chết sao? "
  
  	Anwen như có điều suy nghĩ, lập tức cười khổ: "Gia hỏa này xem ra đến có chút đần, trên thực tế là vô cùng thông minh  , duy nhất nhược điểm khả năng liền là Nhân tộc cái gọi là   trọng cảm tình đi, trừ phi có thể đem nắm    yêu nhất thân bằng, nếu không để chính hắn muốn chết, khả năng thật đúng là không lớn. Có lẽ hắn có thể dùng tới nguyên tinh tinh lực lượng? "
  
  	"Không có khả năng! Trừ phi thân thể của hắn so La Lặc còn mạnh hơn. Chỉ là một cái Huyết Tộc, làm sao có thể? "
  
  	Anwen nói: "Ngươi đừng quên, còn có cổ lão Huyết Tộc. "
  
  	"Liền là cổ lão Huyết Tộc, vậy không có khả năng vượt qua La Lặc, hắn nhưng là Nhện Ma Hoàng tộc thuần huyết. Theo như ngươi   phân loại phương pháp, hắn vậy có thể nói là cổ lão Nhện Ma rồi. Ra khỏi một bước giảng, liền xem như cổ lão Huyết Tộc, vậy nhận không dậy nổi nguyên tinh   tinh lực. "
  
  	Anwen gật đầu, nhìn xem giếng xuống   Thiên Dạ, nhíu mày không nói.
  
  	Giờ phút này cửu nguyên tinh tinh lưu dần dần khô kiệt, từng cái ảm đạm, làm một viên cuối cùng nguyên tinh vậy nôn cứu lực lượng, biến mất tại không cứu không trung chỗ sâu phía sau Hắc Chi Thư mới chậm rãi khép lại.
  
  	Toàn bộ quá trình, bất quá là một chén trà nóng   công phu, nhanh đến mức để Vĩnh Dạ đám người đều không kịp phản ứng, cửu nguyên tinh   tinh lực liền bị cướp đoạt không còn.
  
  	Hắc Chi Thư bìa, có thêm một viên óng ánh sáng long lanh   bảo thạch, trọn vẹn lớn chừng cái trứng gà, mặt ngoài có vô số lăng diện, bên trong tinh quang rạng rỡ.
  
  	Thiên Dạ lúc này một trận nhịp tim giống như nổi trống, biết rõ nguyên lực đã tiêu hao quá nhiều 'Xuống không phải là ở lâu nơi, không kịp xem xét Hắc Chi Thư   biến hóa, liền hướng miệng giếng bay đi.
  
  	Miệng giếng   không khí, bỗng nhiên trở nên có chút vi diệu. Vĩnh Dạ một đám cường giả, đều hình như có ý, như vô tình hướng miệng giếng tới gần.
  
  	La Lặc đi được trước nhất, đột nhiên đồ, nhìn về phía trước một đóa bỗng nhiên nở rộ   Minh Hà chi hoa, sắc mặt biến đổi không chừng.
  
  	Hắn quay đầu nhìn xem, còn hướng không trung nhìn sang, cuối cùng tức giận đồ.
  
  	Lúc này Thiên Dạ đã tự miệng giếng bay ra, về tới đế quốc bên người mọi người, muốn ra tay nữa ám toán, đã không còn kịp rồi.
  
  	Đến tận đây, cái kia đám Minh Hà chi hoa, mới lặng yên biến mất.
  
  	Chờ đế quốc đám người trở về doanh địa, La Lặc kêu lên: "Hiện tại giờ đến phiên ta đi? "
  
  	Lúc này vang lên Triệu Nhược Hi   thanh âm: "Các ngươi tùy tiện dùng. "
  
  	"Tùy tiện dùng? " La Lặc khẽ giật mình, không rõ trong lời nói của nàng ý tứ.
  
  	"Tùy tiện dùng   ý tứ liền là tùy tiện dùng. "
  
  	"Chẳng lẽ "
  
  	"Chúng ta đi. "
  
  	La Lặc lại là khẽ giật mình, chí ít Lê Minh đại tinh   tinh lực còn có còn thừa, làm sao bọn hắn cái này muốn đi? Chẳng lẽ nói, trong tay bọn họ   Thiên Phong Vân Yên Châu đã sử dụng hết rồi?
  
  	Giờ phút này phương xa mấy đạo nhân ảnh cấp tốc đi xa, biến mất tại núi   khác một bên. Thiên Dạ đám người, vậy mà đi thật.
  
  	La Lặc lại là khẽ giật mình, lập tức cười to: "Ha ha, vậy ta cũng sẽ không khách khí! "
  
  	Hắn nhanh chân hướng về phía trước, đi vào bên cạnh giếng, nhìn xuống dưới, nhất thời ngây người.
  
  	Giờ phút này giếng xuống tinh lực quay cuồng không ngừng, như là từng đạo phong bạo, gào thét vừa đi vừa về. Quần Tinh Giếng giếng xuống lại là phong bế hoàn cảnh, tinh lực phong bạo không chỗ phát tiết, vừa đi vừa về phồng lên không ngớt. Giờ phút này giếng xuống trình độ hung hiểm, so với trước đó đâu chỉ cao mấy lần, còn muốn xuống giếng, liền là La Lặc cũng có chút phát run.
  
  	"Nhân tộc những tên khốn kiếp kia! " La Lặc nhẫn không đốt miệng mắng to. Hiển nhiên giếng xuống dị biến, liền là Thiên Dạ vừa mới làm chuyện tốt, vậy khó trách bọn hắn sẽ như thế hào phóng, thế mà đi vậy không trả lời đi người.
  
  	La Lặc quay đầu nói: "Anwen, làm sao bây giờ? "
  
  	Anwen vậy đứng tại bên cạnh giếng nhìn xuống, nói: "Xem ra không có mười ngày nửa tháng, tinh lực phong bạo là sẽ không lắng lại  . "
  
  	La Lặc nhất thời có chút mắt trợn tròn, "Vậy làm sao bây giờ? Chờ? "
  
  	Anwen dắt, "Chúng ta không đợi, gặp lại. "
  
  	Dứt lời, Anwen liền cùng Aiden rời đi.
  
  	La Lặc lại nhìn phía Huyết Tộc, Edward vậy tự dắt, "Ta vậy không có việc gì có thể làm, hay là đi thôi. "
  
  	Huyết Tộc chúng tinh tinh lực sớm bị Thiên Dạ càn quét sạch sẽ, Edward xác thực không đạo lý lưu lại xuống. Thế nhưng là La Lặc trong tay còn có không ít Nhện  trứng, lại là có chút không bỏ. Hắn cắn răng một cái, nói: "Vậy ta ở chỗ này chờ! "
  
  	Edward đi ra một khoảng cách, quay đầu nhắc nhở: "Nơi này chính là Nhân tộc   địa bàn, ngươi ở chỗ này ở lâu rồi, tâm bọn hắn trở về. "
  
  	La Lặc lại là ngẩn ngơ, suy đi nghĩ lại, cuối cùng là theo chân Edward mà đi, chỉ cẩn thận mỗi bước đi, cực kỳ lưu luyến không rời.
  
  	Đám người đi hết, thế gian thanh tĩnh, một đầu giữa cổ mang theo kim mao   cự lang lặng lẽ xuất hiện, chạy tới bên cạnh giếng, gặp trái phải không người, liền một đầu đâm xuống.
  
  	ps: Thật có lỗi, xuất một chuyến xa nhà, sau khi trở về sinh bệnh, nằm mấy ngày.