Chương 225 : Nói xuống tâm ý
  
  	Nghe đến đó, tất cả mọi người đều là giữ im lặng.
  
  	Lão nhân nhìn sắc trời một chút, nói: "Nhanh đến ban đêm, vùng này   ban đêm không tính nguy hiểm, tiểu nha đầu nếu là khôi phục rồi, các ngươi liền rời đi nơi này a. Cùng các ngươi nói nhiều như vậy, cũng coi là hữu duyên, lão phu liền lại cho các ngươi đề tỉnh một câu, nếu như có thể, các ngươi còn là nhanh chóng rời đi Đại Vòng Xoáy a. Gần đây ta tổng có hãi hùng khiếp vía   cảm giác, tựa hồ có đại sự đem muốn phát sinh. "
  
  	Thiên Dạ cùng hai nữ lẫn nhau liếc mắt một cái, đều là trong lòng hơi kinh. Thiên Dạ mặc dù không có nghiên cứu qua Thiên cơ thôi diễn, nhưng cũng biết giống như lão nhân loại này cấp bậc cường giả, trực giác chi nhạy cảm đã không thể dùng lẽ thường để cân nhắc. Hắn tại Đại Vòng Xoáy sinh hoạt nhiều năm như vậy, nếu là đột nhiên tâm huyết dâng trào, tất là có chuyện phát sinh.
  
  	Thiên Dạ nghĩ nghĩ, nói: "Lỗ lão, nếu không ngài cùng chúng ta cùng đi a? Thiên Tôn Thảo Tràng tuy tốt, nhưng chỉ cần người tại, tài nguyên liền là vô cùng vô tận, cần gì vì những thứ này mang không đi   di động tiền chết trông coi nơi đây? "
  
  	Lão nhân lắc đầu, "Ta già, năm gần đây sớm cũng cảm giác được số tuổi thọ đem gần, cần gì sắp đến thời khắc sống còn, còn muốn đánh vỡ hứa hẹn? Các ngươi đi thôi, ta ở chỗ này cũng ở đã quen, không muốn lại cử động. "
  
  	Cơ Thiên Tình cũng nói: "Đều năm mươi năm rồi, ngài không muốn đi ra xem một chút thế giới bên ngoài sao? Đế Quốc hiện đang biến hóa phi thường lớn. Có lẽ ngài còn có thể đi gặp gia gia. "
  
  	Nàng cũng là tại hết sức thuyết phục. Giống lão nhân loại này cấp bậc cường giả, tại trong đế quốc, cũng liền An quốc phu nhân các loại một chút người có thể cùng lẫn nhau lấy sánh vai. Hắn chỉ cần chịu trở về, đối với Đế Quốc liền là một sự giúp đỡ lớn.
  
  	Thiên Dạ nghĩ nghĩ, lấy ra Táng Tâm, đặt lên bàn, nói: "Lỗ lão, nhìn thấy thanh thương này, liệu sẽ để ngươi cải biến tâm ý? "
  
  	Lão nhân vừa nhìn thấy Táng Tâm, sắc mặt trong nháy mắt thay đổi. Hắn đằng mà đứng lên, muốn đi lấy Táng Tâm, thế nhưng là sắp chạm đến nó lúc, lại như thiểm điện thu tay lại, tự là sợ bị thiêu đốt đến như nhau.
  
  	Mấy lần nếm thử, lão nhân lại cuối cùng là xuống không được tay, chán nản ngồi xuống, thở dài: "Thôi, thôi! Năm mươi năm nắm ngông cuồng, cho tới bây giờ mới hiểu được, nàng khoảng cách ta là xa xôi như thế, liền ngay cả ngưỡng vọng nhớ lại cũng là không thể nào. Lúc ấy đương thời, cũng chỉ có Cơ Vấn Thiên mới xứng với nàng a! "
  
  	Thiên Dạ hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy. Hắn vốn định kích thích lão nhân   hùng tâm hào hùng, lại không nghĩ rằng để hắn càng thêm sụp đổ.
  
  	Lão nhân phất phất tay, xuống rồi lệnh đuổi khách, "Các ngươi đi thôi, ta nghĩ một người yên tĩnh. "
  
  	Dứt lời, cũng không tan ba người lại khuyên, hắn liền vung ra một đạo hùng hậu nguyên lực, đem Thiên Dạ ba người đưa đến phòng nhỏ bên ngoài, tiếp đó bịch một tiếng đem cửa đóng lại.
  
  	Cơ Thiên Tình ngạc nhiên, đem bình gốm phóng tại cửa ra vào, nói khẽ: "Chúng ta đi thôi. "
  
  	Rời đi Thiên Tôn Thảo Tràng, ba người thừa dịp bóng đêm, chạy tới Quần Tinh Giếng. Đi ra không bao xa, Thiên Dạ đột nhiên nói: "Thiên Tình, ta cõng ngươi đi thôi. "
  
  	Cơ Thiên Tình đã có chút thở hồng hộc, cũng không được chối từ, trực tiếp ôm lấy Thiên Dạ cổ liền nhảy vào trong ngực của hắn. Thiên Dạ giật mình, lại cũng không tốt đem nàng ném xuống, đành phải ôm ngang nàng, cùng Lý Cuồng Lan sóng vai mà đi.
  
  	Trải qua Tinh Anh quả   cải tạo, giờ phút này Cơ Thiên Tình trong ngoài thân thể đều là ám thương khắp nơi, chính là suy yếu nhất thời gian. Mặc dù có tất cả loại dược thảo điều trị, nhưng là nội tạng   thương tổn lại không phải dễ dàng như vậy chữa trị  , làm sao cũng muốn một ngày một đêm công phu, nàng mới có thể trạng thái phục hồi.
  
  	Thiên Dạ trong lòng kỳ thật còn có nghi hoặc, giờ phút này mới có cơ hội nói ra, hỏi: "Lỗ lão tại sao lại cùng chúng ta nói hắn   tổn thương nỗi lòng? Chén kia Lưu Tuyền Phi Hương liền trân quý như vậy?"
  
  	Đối với cường giả chân chính mà nói, trà rượu loại hình, dù là lại là trân quý hiếm thấy, nếu như không có tăng cường tu vi, cải thiện thiên phú   tác dụng, giá trị đều rất có hạn. Chén kia Lưu Tuyền Phi Hương, thơm mát là đủ thơm mát, nhưng Thiên Dạ ngửi, thể lực Huyết khí nguyên lực đều là hoàn toàn không có động tĩnh. Hắn thấy, cái này chén trà   giá trị, kém xa lão nhân cho Thiên Dạ uống   kia hai ngụm rượu.
  
  	Kia hai ngụm rượu, có thể làm cho Thiên Dạ tại một vòng bên trong tốc độ tu luyện gấp đôi đề cao, như thế tính ra, mấy ngày bên trong liền có thể lại đột phá tiếp. Đây mới là đối với cường giả rất vững chắc   chỗ tốt. Lưu Tuyền Phi Hương cho dù tốt, cũng bất quá là đồ chơi mà thôi.
  
  	Lão nhân tu vi đã đạt đến thượng vị Thần Tướng, sao có thể có thể vì điểm đồ chơi ngay cả tôn nghiêm của mình đều từ bỏ? Như hắn là như thế này   người, như thế nào lại tại Thiên Tôn Thảo Tràng một thủ năm mươi năm?
  
  	Cơ Thiên Tình lại là nghĩ đến đáp án, than nhẹ một tiếng, nói: "Hắn ý tứ, không chỉ là muốn nói cho ta năm đó sự tình, càng là muốn cho ta đề phòng năm đó xuống tay người. Lấy thủ đoạn của tên kia, nếu là sống đến hôm nay, sợ là tại Đế Quốc   địa vị chi cao, còn muốn vượt quá tưởng tượng. "
  
  	Phóng nhãn Đế Quốc, so Chỉ Cực Vương địa vị cao hơn, hoặc là chí ít tương đương   người, toàn bộ Đế Quốc có thể có mấy người? Chỉ cần nghĩ lại, đáp án liền vô cùng sống động.
  
  	Thiên Dạ nhíu mày, hỏi: "Vậy ngươi làm sao? "
  
  	Cơ Thiên Tình nhẹ nhàng cười một tiếng, hai tay càng là vòng gấp rồi Thiên Dạ   cổ, thiếp ở bên tai của hắn, nói: "Sợ cái gì? Gia gia vẫn còn, liền không người nào dám làm gì ta. Gia gia cho tới bây giờ không đề cập qua chuyện năm đó, ta cũng không biết là nguyên nhân gì, có lẽ là quên rồi, có lẽ là làm bộ quên đi. Nhưng mặc kệ là loại nào nguyên nhân, năm đó xuống tay người tuyệt sẽ không chính mình nhảy ra, một lần nữa bốc lên năm đó   ký ức. "
  
  	Thiên Dạ gật đầu, thoáng yên tâm. Lập tức hắn nhưng nhíu mày, nhìn một chút Cơ Thiên Tình vòng lấy hai tay của mình. Cái tư thế này thật sự là quá thân mật, giống như tình lữ. Hắn nhưng không được cảm thấy mình cùng Cơ Thiên Tình   quan hệ có thân mật như vậy rồi, huống chi bên cạnh còn có Lý Cuồng Lan đang nhìn.
  
  	Lấy Thiên Dạ đối với nữ nhân   nhận biết, trải qua mấy lần Hàn Tịch đêm   thân mật, càng là chỉ thiếu chút nữa liền sẽ sinh ra thực chất quan hệ, hắn cùng Lý Cuồng Lan quan hệ trong đó mới là mập mờ vi diệu. Lấy nàng   cao ngạo tự phụ, nhìn thấy Thiên Dạ cùng những nữ nhân khác thân mật, mặc kệ người kia là ai, đều nên trong lòng tức giận mới đúng. Nhưng là bây giờ Lý Cuồng Lan lại là không có chút nào để ý, thậm chí khóe miệng mỉm cười, hình như có cổ vũ tâm ý.
  
  	Cái này có thể để Thiên Dạ không hiểu rõ rồi, có lẽ Tống Tử Ninh ở đây, mới có thể đọc hiểu hai nữ   chân chính tâm tư.
  
  	Chẳng qua tình yêu nam nữ chỉ từ Thiên Dạ trong lòng vút qua, việc này cũng không đáng hắn phân thần suy nghĩ nhiều, trước mắt làm cho người lo lắng   là lão nhân mới ý tứ.
  
  	Lấy Cơ Thiên Tình   thiên phú, có lẽ nàng là Chỉ Cực Vương hậu nhân trung thành liền tối cao một người. Phục qua Tinh Anh quả về sau, thiên tư càng thượng tầng lâu. Nếu như có người muốn đối với Chỉ Cực Vương bất lợi, rất có thể liền sẽ theo nàng nơi này vào tay. Chỉ là việc này hiện đang lo lắng cũng là vô dụng, lấy Thiên Dạ đám người trước mắt   năng lực, không đến đối phương xuống tay một bước kia, căn bản khó mà nhận biết với phòng bị.
  
  	Cơ Thiên Tình điểm một cái Thiên Dạ   trên đầu, nói: "Ngươi đừng chỉ sẽ lo lắng ta, còn là hảo hảo lo lắng chính ngươi a. Ngươi kia chiếc rất lớn hạm sớm muộn gì đều muốn hiện thế, một khi nó chính thức xuất hiện tại Đế Quốc tầm mắt, có thể nghĩ sẽ khiến bao lớn   gợn sóng. Bất quá, gia gia có lẽ còn là rất thương ta  , nể mặt ta, hắn có lẽ sẽ không truy cứu việc này. Nhưng là những người khác, liền cần chính ngươi ứng phó rồi. "
  
  	Thiên Dạ gật đầu. Giờ khắc này, hắn mới hiểu được Cơ Thiên Tình khăng khăng muốn cho hắn Khai Sơn Kình   nguyên nhân. Chắc là Thông đi ra môn công pháp này, đến mịt mờ ám chỉ cùng nàng quan hệ, để tránh Chỉ Cực Vương ngộ thương.
  
  	Quần Tinh Giếng cũng không tính quá xa, khu vực lại cũng không tạm biệt, cần dọc đường mấy cái hung thú sào huyệt. Đám hung thú này hoặc là hình thể khổng lồ, lực lớn vô cùng; hoặc là tới lui như gió, đi nhanh giống như điện; lại hoặc thành quần kết đội, hoặc là kịch độc không chịu nổi, nói tóm lại, đều không phải Thần Tướng lấy xuống   phổ thông cường giả có thể ứng đối  .
  
  	Cũng may Đế Quốc tại quá khứ mấy trăm năm bên trong lấy vô số cường giả   sinh mệnh làm đại giá, xác minh rồi đám hung thú này sào huyệt phân bố cùng hoạt động quy luật, đồng thời quy hoạch xuất ra mấy đạo tương đối an toàn   lộ tuyến. Thiên Dạ ba người nhưng đều có tương đương thực lực, ẩn nấp phương diện đều không tính chênh lệch, một đường hữu kinh vô hiểm xuyên qua hung thú sào huyệt, đi tới Quần Tinh Giếng lân cận.
  
  	Quần Tinh Giếng, trên thực tế là chập trùng vùng núi bên trong   một mảnh hẻm núi. Bên ngoài thế núi hòa hoãn, rừng rậm xanh um tươi tốt, vô số phi cầm thú nhỏ ở trong đó ẩn hiện.
  
  	Ghé qua trong rừng rậm, Thiên Dạ lại cũng không nhẹ nhõm. Hắn ẩn ẩn cảm thấy một đạo giống như núi nặng nề   vô hình áp lực, lại không rõ ràng đến từ phương nào.
  
  	Chân thực tầm mắt ở chỗ này cũng đã mất đi hơn phân nửa tác dụng, trong tầm mắt, liên miên liên miên   nguyên lực điểm sáng tới tới lui lui, tạo thành từng đạo tấm chắn thiên nhiên, quấy nhiễu hắn đối với cảnh vật chung quanh   cảm giác. Tại cái này nguyên lực cực độ sinh động   tình huống xuống, Thiên Dạ nhiều nhất cảm giác được chung quanh mấy chục mét phạm vi, lại xa liền đều bị nguyên lực điểm sáng ngăn lại ngăn.
  
  	Những thứ này nguyên lực điểm sáng phần lớn là to to nhỏ nhỏ   sinh vật, cho dù là một cái tiểu côn trùng, cũng có thể tại Thiên Dạ   trong tầm mắt hình thành một điểm sáng. Theo ẩn chứa   nguyên lực suy tính để cân nhắc, nơi này một con kiến đều so ra mà vượt Nhân tộc   cấp hai chiến binh.
  
  	Thiên Dạ chỉ có thể cảm khái Đại Thiên Thế Giới không thiếu cái lạ. Cấp hai chiến binh là năm đó Hồng Hạt các loại đặc chủng quân đội   chiêu binh tiêu chuẩn, chính hắn vì tu luyện tới cấp hai nguyên lực, hết thảy bỏ ra thời gian mấy năm, càng là ăn vô số đau khổ. Không nghĩ tới tại Quần Tinh Giếng chung quanh, chỉ có thể cùng một con kiến đặt song song.
  
  	Thiên Dạ bỗng nhiên đưa chân, giẫm chết rồi một con chậm rãi bò qua đi   giáp trùng. Giáp trùng tại đế giày nổ tung, độ cứng có thể so với cục đá. Nhưng là tại Đại Vòng Xoáy bên trong, loại này độ cứng chỉ có thể nói là bình thường. Nổ tung về sau, Thiên Dạ trong tầm mắt sáng lên một đoàn nhỏ hào quang, dường như đang thiêu đốt, tiếp đó tán dật   nguyên lực liền bốn phía phiêu tán, dần dần với cảnh vật chung quanh hòa làm một thể.
  
  	Nơi này   côn trùng ngoại trừ nguyên lực kinh người bên ngoài, cũng không có cái khác năng lực đặc thù, thậm chí so Thiên Dạ gặp được   cái khác côn trùng muốn yếu rất nhiều. Bọn chúng tựa hồ duy nhất   năng lực, liền là hấp thu đại lượng nguyên lực duy trì ở thể nội, nhưng lại không biết làm sao vận dụng.
  
  	Theo một cái góc độ khác nhìn, vùng này to to nhỏ nhỏ   sinh mệnh đều không được lo lắng đồ ăn, làm nguyên lực dồi dào lúc, đối với đồ ăn   nhu cầu cũng sẽ diện rộng hạ thấp. Bọn chúng tựa như là sinh hoạt tại cực lạc chi cảnh, chỉ cần hơi động động liền có thể tìm tới bó lớn ăn  , có lẽ sinh mệnh mệt nhất   một sự kiện, liền là đem đồ vật ăn hết.
  
  	Dần dà, bọn chúng tự nhiên không cần phát triển bất luận cái gì năng lực chiến đấu, muốn làm   chỉ là ăn, ngủ cùng sinh sôi.
  
  	Thiên Dạ lắc đầu, lại cũng không có vì vậy mà buông lỏng đề phòng. Kia vô hình áp lực từ đầu đến cuối tồn tại, nhưng bị những thứ này giàu có nguyên lực   tiểu sinh mệnh quấy nhiễu, căn bản không biết áp lực đến từ phương nào. Nhưng là rõ ràng như thế   trực giác, lại không thể bỏ qua.
  
  	Giờ phút này ba người phía trước, đột nhiên có một đạo rực rỡ cột sáng xông thẳng tới chân trời! Nó cao tới trăm mét, màu sắc không ngừng phun trào biến ảo, chói lọi hết sức, có thể xưng kỳ quan.
  
  	Cột sáng vọt lên thời khắc, Thiên Dạ Huyết Hạch tới hưởng ứng, nhịp đập tăng nhanh một chút. Sáu nơi nguyên lực vòng xoáy cũng ẩn ẩn tới hô ứng, xoay tròn chậm rãi gia tốc. Huyết khí với nguyên lực đều có hưởng ứng, như thế hiếm có sự tình.
  
  	Lý Cuồng Lan hướng cột sáng dâng lên   địa phương một chỉ, nói: "Nơi đó hẳn là Quần Tinh Giếng rồi. "