"Chúng ta hiện tại phải làm gì?" Có nghị viên cao giọng thét lên, lập tức càng ngày càng nhiều nghị viên lên tiếng phụ họa. Chưa bao giờ có một khắc, bọn họ sẽ giống như bây giờ mê man, cần Thánh sơn chỉ dẫn.

	Ma Hoàng thu rồi Hắc Ám cùng tinh không, nhưng này viên tân Thái Dương vẫn trên không trung không ngừng thiêu đốt. Nó tuy rằng chỉ là bóng mờ, nhưng là mỗi tên nghị viên tựa hồ cũng cảm giác được cái kia cuồn cuộn không ngừng dâng trào ánh sáng và nhiệt độ, quan trọng nhất còn có, ánh bình minh nguyên lực.

	"Ta nhớ các ngươi đã cảm giác được, này cái mặt trời đang không ngừng phóng thích ánh bình minh nguyên lực, tỉ lệ muốn vượt xa chúng ta vĩnh dạ thế giới nguyên bản Thái Dương. Này cũng không phải thủ đoạn của ta, mà là sự thực như vậy." Ma Hoàng âm thanh dường như Hàn Phong, để mỗi cái nghị viên đều không rét mà run.

	"Nó đi tới thế giới của chúng ta, sẽ phát sinh cái gì?"

	Ma Hoàng giơ tay vung nhẹ, phía trên ngọn thánh sơn, hắn chỗ ngồi bên cạnh xuất hiện một người tuổi còn trẻ ma duệ, rõ ràng là Anwen.

	Nghị viên bên trong lại nổi lên rối loạn tưng bừng, thiên từ năm đó, trên ngọn thánh sơn từ không từng có chưa tới Thánh sơn tồn tại đặt chân. Mà hiện tại Anwen nhưng trực tiếp xuất hiện ở trên ngọn thánh sơn, đến ít nói rõ Ma Hoàng thái độ.

	Anwen hai tay giơ lên, trong tay xuất hiện vĩnh dạ thế giới hai mươi bảy khối đại lục, cùng với hết thảy hành tinh cùng Thái Dương hình ảnh. Theo động tác của hắn, hội nghị ở giữa cung điện cũng cho thấy đồng dạng cảnh tượng. Một viên tân Thái Dương ở bên ngoài để trống hiện, bút đánh thẳng vào vĩnh dạ thế giới, sau đó liền có thể thấy từng khối từng khối đại lục bắt đầu thiêu đốt, ngoại trừ tối hạ tầng vĩnh dạ đại lục ở ngoài, hầu như hết thảy đại lục đều đã biến thành hỏa diễm Địa Ngục.

	Anwen cất cao giọng, nói: "Xấu nhất tình huống, là tân Thái Dương trực tiếp tiến vào vĩnh dạ, ở không hề sự khống chế nó đem xuyên qua đại lục mang trung tâm, sau đó ở nhanh muốn rời khỏi thì dừng lại, nặng hơn về trung tâm. Dưới tình huống này, lại như các ngươi nhìn thấy như thế, ngoại trừ vĩnh dạ đại lục, cái khác đại lục cũng sẽ không tiếp tục có thể ở lại, dự tính toàn bộ vĩnh dạ thế giới sinh mệnh sẽ tuyệt diệt 99, bao quát nhân tộc chính mình."

	Các nghị viên nổi lên rối loạn tưng bừng, Anwen ra hiệu mọi người im lặng, sau đó điều chỉnh hình ảnh, tân Thái Dương không có vọt thẳng vào vĩnh dạ, mà là tìm cái đường vòng cung, bắt đầu quay chung quanh vĩnh dạ thế giới xoay tròn.

	"Nhân tộc nếu có thể dẫn dắt đến một viên tân Thái Dương, như vậy bọn họ rất khả năng có khống chế thủ đoạn của nó. Cùng Thánh tộc đồng thời diệt vong nên không phải mục đích của bọn họ, như vậy rất khả năng tình huống, chính là để tân Thái Dương tiến vào vờn quanh vĩnh dạ ổn định quỹ đạo. Cái này quỹ đạo muốn so với hiện tại Thái Dương vận hành quỹ đạo càng thêm xa xôi, chỉ có như vậy mới có thể không đem vĩnh dạ sinh mệnh nướng chín. Ở tình huống như vậy, tân Thái Dương đem kéo dài không ngừng phóng thích ánh bình minh nguyên lực, từ từ đem vĩnh dạ thế giới cải tạo thành một chỉ có ánh bình minh nguyên lực thế giới. Hết thảy lấy Hắc Ám nguyên lực làm căn cơ Thánh tộc, đều sẽ diệt vong!"

	Anwen âm thanh cũng không làm sao vang dội, nghe vào chúng nghị viên trong tai, nhưng có như sấm nổ.

	Anwen thi lễ hỏi thăm, lui về phía sau vài bước, biến mất ở trên ngọn thánh sơn.

	Chúng nghị viên hoang mang lo sợ, có nghị luận, có cầu khẩn, có nhưng là lệ rơi đầy mặt. Ai cũng không nghĩ tới, diệt vong lại đột nhiên đến.

	Lúc này Ma Hoàng thanh âm vang lên: "Vào lúc này, chúng ta cần mỗi một cái Thánh tộc sức mạnh, bao quát Lang Nhân."

	Lang tôn đứng dậy hỏi thăm, biểu thị đồng ý.

	"Cũng bao quát Huyết tộc."

	Lilith bóng người hiện lên, sau đó lại biến mất. Bên trong cung điện lại là một trận náo động, chẳng ai nghĩ tới Lilith kết thúc ngủ say, lần thứ hai trở về Thánh sơn.

	"... Còn có chu ma."

	Phía trên ngọn thánh sơn, Nhện Chúa la tư Ni Á bóng người xuất hiện, trước người của nàng cũng có một tiểu bóng người nhỏ bé.

	Ma Hoàng âm thanh dần dần vang dội, "Các ngươi đã nghe được, nhân tộc dẫn dắt tới đây cái mặt trời, bất luận bọn họ định làm gì, Thánh tộc đều sẽ diệt vong! Vì lẽ đó, chúng ta bất luận trả giá cỡ nào đánh đổi, đều phải ngăn cản này cái mặt trời đến vĩnh dạ! Chúng ta nhất định phải tìm ra bọn họ dẫn dắt tân Thái Dương phương pháp, đồng thời phá hoại. Bắt đầu từ bây giờ, hết thảy Thánh tộc nhất định phải quên đi tất cả qua lại cừu hận, toàn lực hướng về nhân tộc khởi xướng tiến công!"

	"Sát quang nhân tộc! !" Một vị ma duệ công tước phát sinh gào thét.

	"Sát quang nhân tộc!" Vô số vĩnh dạ cường giả đồng thời gào to, bọn họ gầm thét lên tuôn ra đại điện, phân phó bốn phương tám hướng.

	Trong nháy mắt, hội nghị trong đại điện liền rỗng tuếch, chỉ có phía trên ngọn thánh sơn, ai cũng không có nhúc nhích.

	"Vẫn không có thuyết phục nàng sao?" Ma Hoàng hỏi.

	"Đó là ta chuyện của chính mình." Lilith lạnh lẽo đáp lại.

	Ma Hoàng cũng không tức giận, nói: "Có thể không khám phá lạc lối chi quý bí mật, là này dịch một trong mấu chốt. Đương nhiên, nếu như nàng nhất định không chịu nói, vậy cũng không có gì, chúng ta sớm muộn đều có thể biết. Chỉ có điều vào lúc ấy, coi như biết cũng không hề có tác dụng."

	Lilith nói: "Ta không cần ngươi tới nhắc nhở."

	"Coi như ngươi trốn đến sâu trong hư không, cũng tuyệt đối tránh không khỏi ánh bình minh nguyên lực triều cường. Đến khi đó, ngươi sẽ như sinh sống ở lò lửa bên trong như thế, cả ngày lẫn đêm chịu đựng ánh bình minh nguyên lực bị bỏng! Ngươi thà rằng vì bảo vệ nàng, mà chịu đựng như vậy vận mệnh sao?" Ma Hoàng âm thanh cũng bắt đầu trở nên nghiêm khắc.

	Lilith hoãn nói: "Kane, ngươi đừng tưởng rằng ta không dám giết ngươi. Bất luận lúc nào, làm tức giận kết cục của ta cũng chỉ có hủy diệt. Hiện tại ngươi đã mất đi hơn nửa sức chiến đấu, ta chỉ cần giết ngươi, lại từng cái tiêu diệt các ngươi Đại Quân, toàn bộ ma duệ liền không còn là tứ đại Thánh tộc một trong, mãi mãi cũng sẽ không lại vâng."

	Ma Hoàng ngẩn ra, sau đó cười khổ, "Ta thật không rõ, đều vào lúc này, tại sao ngươi thà rằng nhấc lên nội chiến, cũng phải bảo vệ nàng."

	"Ta không phải muốn bảo vệ nàng, mà là biết tính cách của nàng. Bất luận dùng thủ đoạn gì dằn vặt, nàng đều chắc chắn sẽ không thổ lộ một chữ, chỉ có thể lẳng lặng mà nhìn chúng ta hủy diệt."

	"Nhưng là hiện tại chúng ta đã không có thời gian."

	Lilith chuyển động chính mình chỉ trên nhẫn, hoãn nói: "Thế nhưng ta có một việc rất tò mò, nhân tộc dẫn dắt Thái Dương là mượn máu tươi Trường Hà lực lượng. Như vậy bọn họ ban đầu là làm sao sẽ đối với máu tươi Trường Hà hiểu rõ đến như vậy rõ ràng? Hết thảy Thánh tộc bên trong, đối với máu tươi Trường Hà hiểu rõ sâu nhất ngoại trừ Huyết tộc, chính là các ngươi ma duệ."

	Ma Hoàng thở dài một tiếng, nói: "Nếu ngươi đều biết, vậy ta cũng không có gì hay ẩn giấu. Đúng, ngàn năm trước, nghĩ biện pháp ô nhiễm máu tươi Trường Hà, từ đầu nguồn tiêu diệt Huyết tộc, chính là bộ tộc ta cùng loài người trong bóng tối hợp tác hạt nhân. Có quan hệ máu tươi Trường Hà tri thức, cũng là vào lúc ấy bộ tộc ta truyền thụ cho nhân tộc. Bây giờ nhìn lại, chúng ta vào lúc ấy cũng bị nhân tộc cho lừa."

	Lilith có vẻ cũng không ngoài ý muốn, nhạt nói: "Kane, ngươi để ta vô cùng thất vọng."

	"Hợp tác bắt nguồn từ lạc lối chi quý , còn thế nào bắt đầu hợp tác, đó là tiền nhiệm Ma Hoàng sự, ta lúc đó cũng không rõ ràng, hơn nữa trải qua lạc lối chi quý sau khi, ta thậm chí ngay cả hợp tác nội dung cụ thể đều quên không ít. Hợp tác trong bóng tối tiến hành rồi mấy trăm năm, thành công đem máu tươi Trường Hà đẩy cách vĩnh dạ, thậm chí sắp để nó từ vĩnh dạ biến mất. Chỉ là sau đó, trực giác nói cho ta làm như vậy không đúng, vì lẽ đó ở giữa dừng lại cùng nhân tộc hợp tác. Khi đó ta lấy vì việc này có viên mãn kết thúc, lại không nghĩ rằng căn bản không có kết thúc."

	Lilith cười gằn, "Chẳng trách đoạn thời gian đó chúng ta Huyết tộc thực lực toàn thể giảm xuống, ngay cả ta cũng không thể không gia tăng rồi giấc ngủ thời gian. Các ngươi ma duệ, quả nhiên nhìn xa trông rộng!"

	Ma Hoàng cười khổ, "Hiện tại tựa hồ không phải cãi nhau thời điểm. Coi như ta quá khứ có có lỗi với ngươi, lần này bên trong thế giới cuộc chiến, chúng ta ma duệ cũng trả giá đánh đổi."

	"Các ngươi ma duệ Đại Quân có thể một đều không thương, chết tất cả đều là Huyết tộc cùng Lang Nhân."

	"To lớn nhất đánh đổi, chính là ta thương đi." Ma Hoàng một mặt bất đắc dĩ.

	"Xác thực." Lilith cũng đồng ý.

	"Hay là, chúng ta có thể tranh thủ một tân minh hữu." Vẫn không nói gì Nhện Chúa mở miệng.

	"Ai?"