Chương  251 : Ngưng chiến thời gian
  
  	Một người một sói liếc nhau, cự lang run lẩy bẩy rồi dương quang   cái cổ bờm, uy vũ đất đạp trên Triệu Nhược Hi   dấu chân đi vào doanh địa. Thiên Dạ   khóe mắt hung hăng co rúm một cái, giữ vững trầm mặc.
  
  	Không có người chú ý tới cái này việc nhỏ xen giữa, chỉ có Tống Tử Ninh mang theo nghi hoặc ngẩng đầu, nhìn một chút Thiên Dạ, lại nhìn chung quanh bốn phía, xác định hết thảy bình thường phía sau liền lại cúi đầu xuống loay hoay doanh trướng   rèm cửa. Không nhanh tại Triệu đại tiểu thư nghĩ muốn nghỉ ngơi chuẩn bị trước tốt, đợi chút nữa ai biết sẽ xảy ra cái gì.
  
  	Đế Quốc cùng Vĩnh Dạ song phương đạt thành   chia đều Quần Tinh Giếng, nói trắng ra là kỳ thật liền là thay phiên phái người tiến vào trong giếng, Đế Quốc ngưng luyện nguyên tinh, Vĩnh Dạ chế lấy Nguyên huyết, mọi người theo như nhu cầu, tất cả đều vui vẻ. Dù sao Quần Tinh Giếng bên trong ngôi sao lực lượng vô cùng vô tận, liền như trong biển lấy nước, vô luận lấy nhiều ít đều sẽ không khô kiệt.
  
  	Đợi đến song phương trong tay Thiên Phong Vân Yên Châu, Lăng Huyết Trụ loại hình   nguyên liệu sử dụng hết, Quần Tinh Giếng liền không có tác dụng, song phương liền nên các việc có liên quan   đi, ngưng chiến trạng thái đến lúc đó tự nhiên cũng bỏ dở rồi.
  
  	Quần Tinh Giếng luôn luôn là Đế Quốc chuyên dụng, hiện tại Vĩnh Dạ cũng tìm được lợi dụng chi pháp, là lấy Đế Quốc đám người nghe nói tin tức này phía sau đều cảm thấy có chút không thoải mái. Nhưng mà tuy nói Quần Tinh Giếng là Đế Quốc truyền thống tài nguyên điểm, nhưng loại này lịch sử trạng thái   hình thành, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là dĩ vãng Vĩnh Dạ ở chỗ này không có lợi ích có thể nói.
  
  	Lần này qua đi, như Vĩnh Dạ một phương làm thật có thể thành công sử dụng Quần Tinh Giếng, tin tức truyền trở về, Đế Quốc cùng Vĩnh Dạ đối với cái này tài nguyên điểm   tranh đoạt, chỉ sợ lại hội diễn dịch vượt ra ngoài một loạt   chiến sự.
  
  	Trên thực tế, vô luận có hay không Tống Tử Ninh bị bắt chuyện này làm ngòi nổ, kín đáo chuẩn bị nhiều năm   Huyết Tộc cùng Nhện Ma tuyệt không buông tha lần này mưu đồ đã lâu   hành động. Mạn Thù Sa Hoa   xuất hiện phá vỡ thế hệ tuổi trẻ   lực lượng cân bằng, nhưng cũng có thể trở thành phương diện cao hơn lực lượng tham gia   lấy cớ.
  
  	Chẳng qua Vĩnh Dạ một phương dù cho có người nhìn thấy cái này phía sau   tiềm ẩn lợi ích, cũng tạm thời không có tính toán làm ra tính thực chất cử động, dù sao cái kia để phương diện cao hơn tham gia thời cơ   một cái giá lớn, rất có thể là ở đây tam tộc chỗ có thế hệ tuổi trẻ   đỉnh phong nhân vật.
  
  	Tại trường sinh loại cùng ngắn sinh loại   trong chiến tranh, thời gian cũng không có đứng tại trường sinh loại bên này.
  
  	Giờ phút này Vĩnh Dạ một đám tuổi trẻ cường giả đã đứng ở Quần Tinh Giếng một bên, dựa theo hiệp nghị, trước từ bọn hắn chế lấy Nguyên huyết.
  
  	Anwen đứng ở trung ương, phía bên trái phải nói: "Các vị, vừa mới lời nói của ta đều nhớ kỹ a? Dựa theo tính toán của ta, đối với Huyết Tộc hữu ích   sao trời có năm viên, đối với Nhện Ma hữu ích   có bảy viên, ngoài ra còn có một viên cực kỳ trọng yếu   ám tinh, phi thường tới gần Hắc Ám bản nguyên. Nếu như các vị có thể cảm ứng được nó   ngôi sao lực lượng, cũng thuận lợi dẫn động ngôi sao lực lượng, như vậy chế được   Nguyên huyết chỉ sợ đối với Thân Vương đều có trợ giúp. Dù là chỉ có thể dẫn động nó   một chút xíu ngôi sao lực lượng, cũng sẽ là Hầu tước cấp   Nguyên huyết. "
  
  	Edward nói: "Vừa rồi ngươi đem giếng dưới   sao trời chia rồi bốn cấp, viên này ám tinh liền là rất cao hơn một cấp? "
  
  	Anwen lắc đầu, "Dĩ nhiên không phải. Ám tinh tuy mạnh, tại Quần Tinh Giếng bên trong chỉ sợ vẫn không đến được cao cấp nhất   tình trạng. Bằng vào ta tính toán, trong giếng ngôi sao lực lượng chí ít có bảy chỗ Hỗn độn khó hiểu   địa phương, mỗi một chỗ chỉ sợ đều ẩn giấu đi một viên cực kỳ cường đại   sao trời. Nhưng là bọn chúng   ngôi sao lực lượng thuộc tính như thế nào, liền vượt ra ngoài năng lực của ta. "
  
  	Edward trong mắt tinh quang lóe lên "Mạnh như vậy? "
  
  	Ám tinh liền có thể chế lấy Thân Vương cấp   Nguyên huyết, vậy cái này bảy viên thần bí sao trời đây, khó Đạo Hội chế được Đại Quân cấp   Nguyên huyết?
  
  	Dạng này   Nguyên huyết, chỉ cần xuất hiện một giọt, đều sẽ làm cả Vĩnh Dạ thế giới chấn động!
  
  	Anwen cười khổ nói: "Bọn chúng đương nhiên là mạnh, mạnh đến để cho ta đều tìm không thấy một điểm đầu mối, chớ nói chi là phân tích bọn chúng ngôi sao lực lượng tính chất. Nếu như Edward Điện hạ có thể cảm giác được bọn chúng   ngôi sao lực lượng, không ngại nếm thử một cái. "
  
  	Edward ánh mắt lấp lóe, một lát sau phương lắc đầu, nói: "Còn là La Lặc các hạ tới trước đi. "
  
  	La Lặc lại không vội ở hạ tràng, mà là đạo: "Anwen Điện hạ, ta mới vừa nói đối với Huyết Tộc cùng Nhện Ma hữu ích   sao trời, nhưng không biết cái nào mấy khỏa là Ma Duệ có thể sử dụng  ? "
  
  	"Tổng cộng có mười bảy khỏa. " Anwen cũng không tàng tư, trực tiếp điểm ra mười bảy khỏa sao trời.
  
  	Quần Tinh Giếng khác một bên, Đế Quốc đám người đang đứng tại cao điểm, quan sát Quần Tinh Giếng. Lý Cuồng Lan cầm trong tay một trương tinh đồ, phía trên có mấy cái bắt mắt tiêu ký, ngay tại cho đám người giảng giải.
  
  	Đối với đã dưới qua Quần Tinh Giếng   người mà nói, đều biết rõ muốn dẫn động cái này gần như khỏa đại tinh   ngôi sao lực lượng thực là khó giống như Đăng Thiên, cũng chính là nghe một chút thôi. Triệu Vũ Anh ánh mắt sáng rực, xem ra cũng nghĩ thử một lần. Trong mọi người, lớn nhất lòng tin liền là Ngụy Phá Thiên, nóng hổi   ánh mắt chỉ ở cái kia gần như khỏa đại tinh lên đổi tới đổi lui.
  
  	Cơ Thiên Tình cùng Lý Cuồng Lan lẫn nhau liếc mắt một cái, nói: "Đây thật ra là chúng ta cùng Vĩnh Dạ thế hệ tuổi trẻ   lại một lần so đấu. Cho dù không thấy máu, trình độ hung hiểm kỳ thật cũng chết kém bao nhiêu. Vô luận nguyên tinh còn là Nguyên huyết, phẩm giai cao thấp, trên thực tế là từ người xuất thủ   nguyên lực tu vi cùng tiềm lực mà định ra. Đế Quốc tại Thiên Phong Vân Yên Châu lên nghiên cứu nhiều năm, nói thế nào chúng ta tại chất liệu lên cũng đã chiếm tiện nghi, nếu như cuối cùng vào tay nguyên tinh so bất quá đối diện, cái này. . . "
  
  	Chế lấy nguyên tinh Nguyên huyết, cùng tu vi có quan hệ, trên bản chất lại càng nhiều dựa vào nguyên lực   phẩm chất, kỳ thật so như tại song phương tương lai tiềm lực   so đấu. Vĩnh Dạ một phương tại chất liệu cùng thủ pháp lên không hề nghi ngờ ở thế yếu, không bằng Đế Quốc tích lũy thâm hậu, nhưng nếu là chế được   Nguyên huyết phẩm chất tiếp cận thậm chí là vượt ra ngoài Đế Quốc, cái kia ý vị như thế nào, không cần nói cũng biết.
  
  	Huống hồ chế lấy ra   Nguyên huyết lại có thể bồi dưỡng một nhóm thiên tài, đối với xu thế tương lai   ảnh hưởng, đương nhiên không cần phải nói.
  
  	Tống Tử Ninh ngưng trọng nói: "Vĩnh Dạ nguyên bản đối với Quần Tinh Giếng hoàn toàn không biết gì cả, làm sao đột nhiên liền có rồi chế lấy Nguyên huyết   bí pháp? Việc này mười phần cổ quái. Nếu ta đoán không sai, sợ là có người đem pháp môn tiết lộ cho Hắc Ám chủng tộc. "
  
  	Lý Cuồng Lan cau mày nói: "Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, đợi sau khi trở về, ta tự sẽ mời trưởng lão hội tường tận điều tra. Bình thường cùng Hắc Ám chủng tộc làm chút ít giao dịch, thì cũng thôi đi. Nếu là thật sự có người tiết lộ Quần Tinh Giếng   bí mật, chẳng cần biết hắn là ai, chúng ta Lý gia đều tuyệt sẽ không bao che! "
  
  	Kính Đường Lý thị đối với Quần Tinh Giếng nghiên cứu sâu nhất, Thiên Phong Vân Yên Châu cũng là Lý gia sản xuất. Nếu như nói Hắc Ám chủng tộc dường như trong vòng một đêm liền nắm giữ chế lấy Nguyên huyết   bí mật, có khả năng nhất   đường tắt tất nhiên là theo Lý gia mà đến.
  
  	Triệu Vũ Anh thở dài, nói: "Ai, nếu như lão tứ tại liền tốt. "
  
  	Nhiều người người đưa mắt nhìn nhau, đều là thầm than một tiếng. Luận thiên phú, Triệu Quân Độ không hề nghi ngờ là Đế Quốc thế hệ tuổi trẻ   đệ nhất nhân. Hắn như ở chỗ này, xuất thủ chế lấy nguyên tinh, như vậy đối diện ngoại trừ Ma Nữ bên ngoài, sợ là không người có thể bì kịp được hắn.
  
  	Hiện tại tuy có Triệu Nhược Hi tại, nhưng mà trên người nàng cũng không nguyên lực, toàn thân kinh khủng uy năng toàn bộ là đến từ Mạn Thù Sa Hoa, căn bản là không có cách ngưng luyện nguyên tinh.
  
  	Ngụy Phá Thiên cười dài một tiếng, nói: "Sợ cái gì, có ta Ngụy Phá Thiên ở đây, chúng ta còn có thể thua không thành? "
  
  	Bộp một tiếng, Triệu Vũ Anh hung hăng một quyền nện ở trên đầu của hắn, kém chút đem hắn đập nằm sấp dưới. Tiếp đó nàng hừ một tiếng, nói: "Ít khoác lác, nơi này người nào không thể so với ta lợi hại? Hơn nữa đối diện cường nhân đều tới rồi sao, ta nhìn chưa hẳn. Thật sự nói lên đến nói không chừng ngay cả một nửa đều không đến, không nói những cái khác, ta nhìn đối diện ngay cả một cái Lang Nhân đều không có. Quần Phong Đỉnh bên trong thế nhưng là mạnh mẽ lang vô số! "
  
  	Triệu Vũ Anh giáo huấn đến Ngụy Phá Thiên duy duy thưa dạ, Thiên Dạ lại cảm giác mười phần cổ quái, nhịn không được hướng cái kia nói không rõ là cự lang còn là đại cẩu   đồ vật nhìn thoáng qua. Tên kia rất có linh tính, lập tức đem đầu chôn đến chân trước bên trong, làm bộ ngủ say.
  
  	Còn là Tống Tử Ninh trấn định, nói: "Cái này cũng là chuyện tốt, giữa lúc ngắm nghía cẩn thận Vĩnh Dạ mấy tên kia có bao nhiêu lợi hại, về sau gặp được cũng có thể hiểu rõ. "
  
  	Dứt lời, Tống Tử Ninh nhìn về phía Triệu Nhược Hi, trịnh trọng nói: "Nhược Hi đại tiểu thư, nơi này không phải là hẳn là tùy hứng   địa phương. Quần Tinh Giếng bên này chuyện, ta liền đi về trước a. Ta sẽ đem ngươi đến Đế Quốc doanh địa  . "
  
  	"Ta. . . " Triệu Nhược Hi không phải Tống Tử Ninh có thể nói  , giữa lúc muốn phản bác, lại bị Thiên Dạ nhìn thoáng qua, đột nhiên cũng có chút chột dạ, cúi đầu không nói.
  
  	Cơ Thiên Tình mỉm cười nói: "Tốt tốt, cũng không cần gấp gáp như vậy. Trước tiên đem Quần Tinh Giếng   chuyện làm xong lại nói. Nếu là không có Nhược Hi cùng nàng   Mạn Thù Sa Hoa, chúng ta lại phải bị Ma Nữ đuổi đến khắp núi chạy loạn rồi. "
  
  	Thế hệ này bên trong, Ma Nữ thực sự quá mức cường đại, lĩnh vực của nàng tại Thiên Dạ trước mặt hình như có nhược điểm, đối với những khác người mà nói vẫn là khó lòng phòng bị. Mà Huyết Tộc cùng Nhện Ma trình diện   cũng đều không phải là kẻ yếu, nếu như Ma Nữ có thể phóng dưới tư thái, hơi có chút đoàn đội hợp tác ý thức, coi như Thiên Dạ khả năng đều phải bị thua thiệt.
  
  	Giờ phút này La Lặc đã lại một lần nữa tiến vào Quần Tinh Giếng, phe đế quốc nhiều người cường giả cũng liền không nói thêm gì nữa, đều yên tĩnh nhìn xem, tử quan sát kỹ thủ đoạn  Quần Tinh Giếng bên trong một phân một hào   biến hóa.
  
  	Lần này không có từ bên ngoài đến quấy nhiễu, La Lặc rốt cục có thể toàn bộ tinh thần đi vào đất chế lấy Nguyên huyết. Từng có kinh nghiệm của lần trước, hiện tại hắn rõ ràng càng thêm xe nhẹ đường quen. Cũng không lâu lắm, trước mặt hắn   Nhện  trứng liền biến thành một giọt màu xám trắng   Nguyên huyết.
  
  	La Lặc mặt sắc thái vui mừng, phun ra một đoàn nhạt mà trong suốt   mạng nhện, đem Nguyên huyết phong ấn thu hồi, bay ra Quần Tinh Giếng. Tại bay lên miệng giếng đằng sau, hắn hồi trở lại nhìn một cái, trên mặt hiện lên một tia tiếc nuối. Giọt này Nguyên huyết bất quá là Bá tước phẩm giai, chỉ có thể nói là một loại. Chẳng qua có thể rút ra thành công, tổng cũng coi là có thu hoạch.
  
  	Nguyên huyết loại vật này, cho dù là Bá tước phẩm giai, tại Vĩnh Dạ cũng có thể bán ra giá trên trời. Vĩnh Dạ truyền thừa lâu đời   đại gia tộc không biết có bao nhiêu, thời gian lâu dài, tổng sẽ xuất hiện hứa cỡ nào đặc biệt làm người khác ưa thích, nhưng thiên phú nhưng lại kém như vậy một chút xíu   gia hỏa. Bá tước cấp Nguyên huyết đối bọn hắn tới nói không có gì thích hợp bằng rồi, phẩm giai cao, nói không chừng ngược lại không dùng đến.
  
  	Huống hồ thu hoạch lớn nhất, còn là xác nhận bí pháp có thể thực hành, đem quá trình cùng kinh nghiệm chỉnh lý tốt giao cho trưởng lão hội, đây chính là có thể ghi lại một đại công   thành tích. Nghĩ tới đây, La Lặc liền nhún nhún vai, huýt sáo, quyết định chờ chuyện chỗ này, tìm một chỗ hảo hảo mà uống dừng lại, lấy chúc mừng chính mình lại một món tiền nhỏ.
  
  	Hắn còn chưa rời đi, liền bị Anwen giữ chặt, hỏi thăm một đống vấn đề phía sau Anwen liền đứng yên bất động, quanh người thỉnh thoảng hiện ra đại lượng phức tạp đồ hình cùng ký hiệu. Người quen biết hắn biết rõ, đây là Anwen bắt đầu tiến hành suy tư.
  
  	Phe đế quốc, Cơ Thiên Tình nói: "Lần này còn là ta xuống đi, các ngươi cố gắng nhìn ta là thế nào làm  , mau chóng quen thuộc khẩu quyết tâm pháp, miễn cho đến lúc đó không lưu loát. "