An đề nghị được nhất trí tán thành, dạ nữ cũng cho rằng mang theo hai khối đại lục trở về tiên thiên, bản thân là một hạng công lao, hơn nữa tuyệt đối không nhỏ. Có này công lao, trung hoà từ nhiên cái chết thực là dễ dàng có điều, hơn nữa cũng có thể làm cho trở về nhân tộc địa vị được tăng lên rất cao.

	Mà còn có phương thức gì có thể hai khối có thể cư đại lục càng trực tiếp hiện ra vĩnh dạ chi đạo phương pháp?

	Chỉ cần con đường được tán thành, đạo đình ở phương diện này phong thưởng luôn luôn tương đối lớn mới.

	Trở về tiên thiên phương án đã định, đón lấy là làm sao chứng thực, đặc biệt làm sao thúc đẩy diệu ngày trước hướng về tân quỹ đạo. Chỉ cần có thể thúc đẩy diệu nhật, lớn như vậy lục bản thân không là vấn đề.

	Ở tải diệu khởi nguồn ban đầu, dẫn dắt diệu nhật là mượn máu tươi Trường Hà sức mạnh. Lúc đó nhân tộc sử dụng các loại thủ đoạn, cuối cùng mượn thiên dạ thành Đại Quân cơ hội, một lần đem diệu nhật kéo đến vĩnh dạ.

	Mà hiện tại, dời đi diệu nhật như thế cần máu tươi Trường Hà lực lượng. Có điều có thiên dạ cùng Lilith liên thủ, First Blood cùng đệ nhị nhỏ máu hợp lực, lại thêm dạ đồng phụ trợ, điều động máu tươi Trường Hà lực lượng không lại khó khăn, hơn nữa có thể xuất lực trước kia còn phải lớn hơn nhiều.

	Nhưng xem như là như vậy, muốn na di diệu nhật vẫn là hết sức khó khăn, chủ yếu còn ở chỗ máu tươi Trường Hà lực lượng quá mức hư vô, lớn lao mà khó có thể nắm giữ.

	Thiên dạ nhìn vĩnh dạ bức tranh toàn cảnh, ánh mắt rơi vào Đông Hải.

	Mấy ngày sau, Đông Hải bên bờ, không kình khổng lồ đến khó mà tin nổi thân thể nổi mặt biển, giờ khắc này nó từ đầu đến cuối độ dài vượt qua mười vạn mét.

	Thiên dạ luôn cảm thấy, ngăn ngắn mấy ngày không thấy, nó thật giống lại lớn hơn một vòng.

	Vừa thấy được thiên dạ, không kình cực kỳ vui mừng, nhưng vẫn là phí không ít khí lực, mới nhìn rõ thiên dạ. Này quả thật có chút làm khó nó, ở nó mắt, thiên dạ quả thực là một hạt bụi, vẫn là đặc biệt tiểu nhân : nhỏ bé loại kia.

	"Huyền tư tiểu từ kia một đòn tối hậu hóa ra là bực này dụng ý, chẳng trách. Các ngươi nhân tộc là yêu thích làm những kia không hiểu ra sao sự, cũng hết cách rồi, thực lực không đủ mà! Được rồi, tiểu tử cuối cùng tâm nguyện cũng coi như hoàn thành, lão nhân gia ta cũng nên đi ngao du hư không. Đến, thác ta một cái, có điều phải nhẹ một chút, đừng thiểm ta eo."

	Nhìn không kình trước sau một thể tròn trịa thân thể, thiên dạ căn bản không tìm được eo cái này vị trí ở nơi nào.

	Thác nâng không kình, dù cho thiên dạ thực lực bây giờ đã mơ hồ đứng đầu vĩnh dạ, cũng không phải một cái ung dung sự. Thật ở đây chờ đại sự cũng không cần một mình hắn làm, hư không Thánh sơn hiện lên, thiên dạ cùng Lilith các ra lĩnh vực, đem hết toàn lực, rốt cục đem không kình mang ra mặt nước. Dạ đồng thì lại hội tụ Thánh sơn đông đảo cường giả lực lượng, biến ảo ra vạn mét lĩnh vực, lĩnh vực thình lình xuất hiện bốn toà cao tới mấy trăm mét sào huyệt.

	Bốn con tinh lực Cự Nhân từ sào huyệt đi ra, đi tới không kình dưới thân, phát lực vừa nhấc. Này bốn con trăm mét Cự Nhân sức mạnh rất lớn, tuy rằng ở không kình trước mặt cùng con chuột gần như, thế nhưng lại nhấc rảnh rỗi kình liên tiếp thăng.

	Chỉ là trong nháy mắt, thiên dạ chờ tinh lực nguyên lực háo đến thất thất bát bát, thì lại không kình vừa mới mới vừa bị nhấc đến ngàn mét, vẫn chưa thể triệt để trở về hư không.

	Này tế dạ nữ ra tay, một cái ánh kiếm vắt ngang ngàn mét, thiết ở không kình đuôi. Không kình bị đau, cự vĩ vung một cái, mạnh mẽ đánh ra ở Đông Hải, lại đánh ra một đạo khủng bố vết nứt. Một cả khối lục địa đều bị cắt xuống, hóa thành phù đảo.

	Có điều mượn đòn đánh này, không kình rốt cục triệt để thoát ly Đông Hải, tiến vào hư không.

	Nó tức giận nhìn chằm chằm dạ nữ, nói: "Ngươi làm thống ta!"

	Thiên dạ thì lại ở bên cạnh đăm chiêu, nói: "Nguyên lai ngươi có thể tự mình tiến vào hư không a!"

	Không kình khí thế nhất thời yếu đi mấy phần, nói: "Ai nói, lão nhân gia ta vẫn là cần phụ trợ. Cái kia, ta muốn ngao du hư không đi tới."

	"Chờ đã." Thiên dạ gọi lại không kình, nói: "Còn có chút việc nhỏ cần ngài giúp một hồi, việc này liên quan đến cả người tộc tiền đồ. Không phải ngài không thể!"

	"Ha ha! Lão nhân gia ta mãi mãi cũng trọng yếu như vậy, nói đi, có chuyện gì?"

	"Là như vậy, ngài đi theo ta." Thiên dạ dẫn không kình, hướng về tần lục bay đi.

	Chỉ chốc lát sau, không kình nhìn chằm chằm tần lục, đờ đẫn nói: "Các ngươi muốn ta tha cái này tên to xác? Không phải đang nói đùa sao?"

	"Kỳ thực rất đơn giản, nó chỉ là nhìn lớn, thực tế là rất nhẹ." An xuất hiện, vung hai tay lên, hiện ra vô số con số cùng công thức, nói: "Chúng ta để nó di động, mới bắt đầu giai đoạn chỉ cần sức mạnh lớn như vậy, mà sau đó hoa sức mạnh sẽ càng nhỏ hơn. Ngài cũng không phải quang dựa vào chính mình, còn có thể có máu tươi Trường Hà lực lượng làm phụ trợ. Vĩnh dạ Thánh sơn cũng sẽ trợ lực."

	"Đến tột cùng cần bao nhiêu sức mạnh?" Không kình hỏi.

	An lập tức đem công thức liệt ra, nói: "Vấn đề đơn giản như vậy, ngài nhất định nhìn hiểu. Xem, như thế nào, căn bản không cần bao nhiêu khí lực chứ?"

	Không kình mấy chục con con mắt nhìn chằm chằm cái kia mảnh do vô số chữ nhỏ tạo thành, diện tích có tới mấy mét chu vi công thức nhìn hồi lâu, cuối cùng nói: "Hừm, là không cần bao nhiêu. Cái kia ta giúp các ngươi một lần đi!"

	Trong nháy mắt mấy tháng quá khứ.

	Nhân tộc bắt đầu rồi quy mô chưa từng có di chuyển, tần lục cùng càng lục bị chọn, làm tuỳ tùng diệu nhật trở về tiên thiên đại lục. Đồng thời, còn từ tầng đại lục chọn một khối, tuỳ tùng diệu nhật rời đi. Mảng đại lục này đem dần dần trở nên thích hợp sinh tồn, thời gian dài tiếp cận Thái Dương hỏa lưu quay nướng , khiến cho nó giàu có tài nguyên.

	Khối này tân đại lục đem làm trở về tiên Thiên Nhân tộc tài nguyên địa, là nhân tộc ở tiên trời giáng dưới nền móng vững chắc.

	Có chút nguyên bản sinh sống ở tần lục cùng càng lục Nhân tộc cũng không muốn rời đi, mà tây lục mấy người nhưng muốn trở về tiên thiên. Bởi vậy mỗi ngày vô số lơ lửng giữa trời tàu đều ở hai khối đại lục qua lại.

	Đồng thời, dạ nữ cũng công bố phù lục diện mạo thật sự. Khối này phù lục tự thân có nhất định cơ động năng lực, là năm đó vận tái tội dân môn đi tới vĩnh dạ vật dẫn, xem như là nguyên thủy phiên bản, quy mô càng to lớn hơn càn cung.

	Phù lục lại một lần nữa hậu, trở thành kéo cùng dẫn dắt đại lục tuyệt hảo công cụ, chỉ đứng sau lực lớn vô cùng không kình, Thánh sơn xuất lực càng to lớn hơn.

	Vĩnh dạ Thánh sơn, hội nghị trong đại điện, giờ khắc này chính là tụ tập dưới một mái nhà, không còn chỗ ngồi.

	Rất nhiều vĩnh dạ cường giả đều ở lặng lẽ nhìn một khối mới tăng thêm khu vực, nghị luận sôi nổi. Ở khu vực này, chỗ ngồi tọa rõ ràng là nhân tộc quốc công nguyên soái.

	Đại điện không, Thánh sơn bóng mờ hiện lên, lần này đỉnh cao chỗ ngồi lại gia tăng rồi một tịch, diện thình lình tọa chính là Thanh Dương vương Trương bá khiêm. Cái khác ba cái chỗ ngồi vẫn như cũ là dạ nữ chi vương, Ma Hoàng cùng Nhện Chúa, có điều còn có một vị trí không.

	"Yên tĩnh!" Một âm thanh trong trẻo vang vọng đại điện, đứng ở nghị trưởng vị trí không còn là ma duệ, mà là Lâm Giang vương!

	Giờ khắc này hắn khí tức cùng trước tuyệt nhiên không giống, hơi giơ tay nhấc chân mơ hồ có sấm gió oai, hiển nhiên đã thành Thiên Vương. Trước đây cùng kiếm nam một trận chiến, Lâm Giang vương lấy nhược Chiến Cường, rốt cục ngoại trừ tâm ma, chiến hậu một lần bước vào Thiên Vương đến cảnh, xem như là dính nhân tộc đại vận cuối cùng một điểm quang.

	Trong đại điện yên tĩnh lại, hết thảy nghị viên tất cả đều đứng lên, chờ đợi cái kia nhất định ghi vào sử sách một khắc.

	Lâm Giang vương trầm giọng nói: "Lần này tân hội nghị thành lập, chính là trước nay chưa từng có. Ta nhân tộc chính thức gia nhập vĩnh dạ hội nghị, từ đó cùng các tộc bình đẳng nghị sự. Ánh bình minh cùng vĩnh dạ trong lúc đó, chiến sự chấm dứt ở đây."

	Hội nghị trong đại điện vang lên mấy đòn tiếng vỗ tay, lập tức tiếng vỗ tay càng ngày càng hưởng, hội tụ thành một mảnh Lôi Minh!

	Tự đế quốc quật khởi, cho tới nay 1,200 năm, vĩnh dạ cùng ánh bình minh trong lúc đó chiến tranh rốt cục kết thúc. Khi cùng bình đến thì, hết thảy vĩnh dạ cường giả hốt cũng cảm thấy thời gian năm tháng là tốt đẹp như thế, không cần tiếp tục phải lo lắng tử tôn hậu duệ ở chiến trường ngã xuống, cũng không cần vì là lão hữu chết trận mà buồn bã ủ rũ.

	Lâm Giang vương đợi đã lâu, chờ tiếng vỗ tay hơi hiết, tiếp tục nói: "Diệu nhật ít ngày nữa đem đi xa, Hắc Ám bản nguyên đường nối cũng đã hoàn toàn đóng. Từ nay về sau, vùng thế giới này chính là vĩnh dạ cùng ánh bình minh cùng ở tại thế giới, không lại hẹp hòi, không hề bị hạn. Bất luận nhân tộc Thánh tộc, đều có vô hạn phát triển khả năng!"

	Tiếng vỗ tay lại nổi lên.

	"Hiện tại, xin mời vĩnh dạ cùng ánh bình minh cộng ở quân vương, hết thảy chủng tộc giám sát giả, máu tươi Trường Hà First Blood, Hỗn Độn người chưởng khống, thiên dạ bệ hạ đăng lâm Thánh sơn!"

	Ở sơn hô biển gầm giống như tiếng hoan hô, thiên dạ cùng dạ đồng dắt tay xuất hiện, từng bước một đăng Thánh sơn.

	Thiên dạ bỗng nhiên thở dài một tiếng, nói: "Năm đó ta nói rồi muốn đưa ngươi Thánh sơn, không nghĩ tới sẽ là như vậy thực hiện."

	Dạ đồng cười khẽ, "Lúc đó ngươi mới như vậy một chút thực lực, dám nói Thánh sơn, hoàn toàn như cái không biết trời cao đất rộng kẻ ngu si."

	Thiên dạ nét mặt già nua ửng đỏ, nói: "Khi đó đúng là ngông cuồng."

	"Ngông cuồng mới là còn trẻ a!" Dạ đồng nét mặt tươi cười như hoa.

	Hai người một đường đăng đỉnh, thiên dạ đưa dạ đồng ở không vị ngồi xuống, sau đó ngước đầu nhìn lên.

	Ở hết thảy chỗ ngồi chi, hư không lại hiện lên một tấm bảo tọa, bảo tọa lưng ghế dựa có khắc một chiếc thiên bình, tả phương vĩnh dạ, bên phải ánh bình minh.

	Thiên dạ một bước đi ra, đến bảo tọa trước, hơi một do dự, vẫn là ngồi đi.

	Lần này không có tiếng vỗ tay, vô số cường giả đứng dậy, trí lễ, nghiêm túc yên tĩnh.

	Thiên dạ đưa tay ấn nhẹ, hết thảy cường giả mới một lần nữa ngồi xuống.

	Sau đó, hội nghị chính thức nghị trình bắt đầu, ở Lâm Giang vương cùng vĩnh nhiên chi diễm cộng đồng dưới sự chủ trì, bắt đầu xem xét tân hội nghị nghị sự quy tắc. Từng cái từng cái điều khoản bị tuyên đọc cũng xem xét biểu quyết. Thiên dạ từ đầu đến cuối trầm mặc không nói, cũng không cần hắn nói chuyện. Làm toàn bộ hội nghị duy nhất chí cao nghị trưởng, hắn nắm giữ đối với hết thảy sự hạng quyền phủ quyết, hơn nữa độc nhất vô nhị. Chỉ có ngũ tịch Thánh sơn liên thủ, mới có thể lật đổ thiên dạ phủ quyết quyết định.

	Xem xét quy tắc quá trình vô cùng dài lâu, có điều ở đây đều là cường giả cấp cao nhất, đừng nói thẩm cái một ngày hai ngày, là một tháng hai tháng cũng không có quan hệ gì.

	Có điều ở này thần thánh thời khắc, còn có bất cần đời gia hỏa. Nhân tộc nghị viên khu, tả lâm ma duệ, hữu tiếp Huyết tộc. Ở biên giới khu, Tống tử Ninh lặng lẽ chọc chọc bên cạnh an, nói: "Ta đã đem vật liệu thu thập đến gần đủ rồi, ngươi thiết kế những kia then chốt linh kiện cũng làm một nhóm. Chờ lần này hội nghị kết thúc, chúng ta có thể khởi công. Ngươi Thiên Cơ thuật học được thế nào rồi?"

	An lặng lẽ nói: "Phía trước cơ sở bộ phận xem qua, thế nhưng rất nhiều nguyên lý còn không phải rõ ràng. Mặt khác ta cảm thấy, phần lớn bị nhận định là cơ sở lý luận, đều cần một lần nữa nghiệm chứng."

	"Không sai, đây là một đại công trình, chúng ta trước tiên phải đem máy tính làm ra đến, mới có thể tiếp tục bước kế tiếp."

	"Máy tính? Nha, danh tự này không sai, máy tính khí ngắn gọn. Ta nghĩ, công trình tiến độ mới có thể thêm mau một chút, có điều ngươi đến giúp ta giải quyết phổ Thụy Đặc Tieck đại sư!"

	Xem an một mặt dáng dấp lo lắng, Tống tử Ninh rất là thật: "Ngươi đang làm gì đó?"

	"Kỳ thực cũng không có gì, là... Cái kia..."

	"Nói mau!" Lòng tốt luôn luôn là Tống tử Ninh nhược điểm.

	"Ta là lén lút tòng mệnh vận trong điện phủ hủy đi hai cái nghi quỹ hạ xuống, hiện tại cũng nhanh vận đến công trường."

	Tống tử Ninh không nói gì, tầng tầng vỗ xuống an kiên, nói: "Nham hiểm!"