Chương 232 : Gặp lại Thánh tử
  
  	"Các ngươi dự định như thế nào đi chuyển hóa nguyên tinh? " Cơ Thiên Tình quan tâm   sự tình vẫn rất nhiều.
  
  	Anwen cũng không giấu diếm, hướng Quần Tinh Giếng chỉ chỉ, nói: "Chắc hẳn các ngươi là sẽ không để cho chúng ta ở chỗ này chuyển hóa? "
  
  	Cơ Thiên Tình nhún vai, "Đương nhiên. Các ngươi lại không đánh lại được chúng ta. "
  
  	Anwen cũng không tức giận, cười cười, nói: "Chúng ta muốn có chuyển hóa   nguyên tinh có chút đặc thù, cũng không cần quá nhiều   ngôi sao lực lượng. Quần Tinh Giếng cũng không phải là chỉ có nơi này một chỗ, còn có cái khác   miệng giếng, chỉ bất quá nơi này lớn nhất thuận tiện nhất thôi. Nhưng đối với chúng ta mà nói, ngôi sao lực lượng phần lớn thiên hướng về Lê Minh, ngược lại là cái khác miệng giếng càng thêm thích hợp. "
  
  	Cơ Thiên Tình rất là ngoài ý muốn, nói: "Còn có cái khác miệng giếng? "
  
  	Anwen nói: "Cái kia là đương nhiên. Đừng quên, các ngươi còn là theo chúng ta nơi này mới biết được Đại Vòng Xoáy   tồn tại. Đối với Đại Vòng Xoáy   thăm dò, chúng ta cũng xa xa đi tại Nhân tộc trước đó. "
  
  	"Vậy được rồi, chúc ngươi thành công. " Cơ Thiên Tình phất tay.
  
  	Anwen gật đầu, mang theo Bạch Không Chiếu hướng một phương hướng khác đi đến.
  
  	Cơ Thiên Tình đột nhiên kêu lên: "Cám ơn ngươi   pho tượng! "
  
  	Anwen quay đầu, cười cười, nói: "Nếu như ngươi chân thật   cảm tạ ta, quay đầu liền để ta sử dụng cái này miệng Quần Tinh Giếng. "
  
  	"Ngươi không phải chỉ có một viên Thiên Phong Vân Yên Châu sao? "
  
  	"Ta chỉ là muốn nghiên cứu một cái Quần Tinh Giếng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Ta cảm giác, những cái kia sao trời bên trong có lẽ liền ẩn giấu đi thế giới bí mật. "
  
  	Thiên Dạ lắc đầu, cảm thấy Anwen quả thật có chút điên cuồng. Thân ở Quần Tinh Giếng lúc, cơ hồ không có phản kháng dư lực, nhất định phải có người đứng tại miệng giếng tùy thời hộ vệ. Nơi này chính là Đế Quốc cường giả truyền thống ẩn hiện nơi, Anwen một người xuống đến Quần Tinh Giếng, cơ hồ cùng tự sát không khác. Hắn mặc dù mang theo Bạch Không Chiếu, nhưng là Thiên Dạ hiểu, không ai có thể khống chế thiếu nữ, không có ai biết nàng đang suy nghĩ gì, cũng không ai có thể dự đoán nàng xuống một khắc lưỡi đao chỗ hướng.
  
  	Chẳng qua một cái Ma Duệ tự mình tìm đường chết, tựa hồ không có ngăn cản   tất yếu, huống chi còn là Ma Duệ bên trong   một vị vô cùng nhân vật trọng yếu. Không muốn cùng Anwen không có tồn tại mà sinh tử liều mạng là một chuyện, ngồi nhìn một phần Vĩnh Dạ lực lượng tự hành tiêu tán thì là một chuyện khác.
  
  	Anwen cùng Bạch Không Chiếu lúc rời đi, màn đêm đã gần đến giáng lâm, ba người liền tuyển cái chỗ bí mật cắm trại. Hai nữ quyết định thay phiên gác đêm, để Thiên Dạ tận khả năng khôi phục nguyên lực. Dùng Cơ Thiên Tình   lại nói, liền là sẽ xuống trứng vàng   gà mái, nhất định phải nghỉ ngơi thật tốt.
  
  	Thiên Dạ cũng không chối từ, uống Thiên Tôn Thảo Tràng Lỗ lão   rượu, hiệu lực bây giờ còn đang, tự nhiên nắm chặt hết thảy thời gian tu luyện. Chỉ cần lợi dụng tốt, tại rượu thuốc mất đi hiệu lực trước đó, lần nữa đột phá cũng là khả năng.
  
  	Một đêm yên tĩnh.
  
  	Làm tia nắng ban mai thắp sáng đại địa lúc, Thiên Dạ chầm chậm mở hai mắt ra, trước mắt đột nhiên tích   một tiếng vang nhỏ, bắn ra hai đạo tinh tế   màu đỏ kim điện quang. Hắn lúc này nguyên lực tràn đầy đến tột đỉnh, đem thứ sáu chỗ nguyên lực vòng xoáy cơ hồ toàn bộ lấp đầy, vô số tinh hạt tại vòng xoáy bên trong chậm rãi xoay chuyển, cơ hồ không phân rõ ở đâu là dịch, ở đâu là tinh.
  
  	Thứ bảy chỗ nguyên điểm giờ phút này đã trướng đến rồi cực hạn, có lẽ mấy ngày bên trong, nó liền sẽ triệt để vỡ vụn, chuyển hóa làm mới   nguyên lực vòng xoáy.
  
  	Thiên Dạ mở hai mắt ra, ngưỡng vọng tia nắng ban mai, chỉ cảm thấy bình sinh trạng thái chưa hề có hôm nay chuyện tốt.
  
  	Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên vang lên Lý Cuồng Lan   thanh âm: "Người nào? "
  
  	Không có người trả lời, nguyên lực lại đột nhiên khuấy động, một cái ngột ngạt   thanh âm xa xa truyền đến. Đây là súng Nguyên Lực   tiếng súng!
  
  	Như hắn nhớ kỹ không kém, Lý Cuồng Lan cùng Cơ Thiên Tình đều ứng hiểu Đại Vòng Xoáy bên trong không được dùng súng Nguyên Lực. Tại Đại Vòng Xoáy bên trong, dùng một lát súng Nguyên Lực, kia thanh thế đơn giản liền là thiên địa chấn động, nguyên lực ba động truyền đến số mười cây số bên ngoài là chuyện thường xảy ra, tiếp đó cũng không biết sẽ dẫn tới nguy hiểm gì   đồ vật. Lần trước Thiên Dạ tại vạn bất đắc dĩ   tình huống xuống sử dụng Táng Tâm, thanh âm cùng nguyên lực ba động nói ít cũng tại trăm cây số có hơn.
  
  	Một thương này, khẳng định không phải Lý Cuồng Lan hoặc Cơ Thiên Tình phóng  .
  
  	Thiên Dạ vươn người đứng dậy, tốc độ cao nhất hướng về thanh âm   đến chỗ chạy đi.
  
  	Trong rừng rậm, từng đạo thủy lam huyễn ảnh xuyên thẳng qua tới lui, nhanh chóng như thiểm điện. Trong rừng rậm có mấy danh toàn thân màu đen hoa phục   cường giả, kiếm quang trong tay huyễn biến, đang cùng Lý Cuồng Lan kịch chiến. Bọn hắn từng cái thực lực mạnh mẽ, phối hợp lại cực kỳ ăn ý, dần dần liền đem Lý Cuồng Lan hoạt động không gian áp súc.
  
  	Lý Cuồng Lan cầm trong tay dao găm, không ngừng trùng kích, ý đồ xông phá lưới bao vây. Nhưng mà những thứ này áo đen cường giả giống như là đối kiếm kĩ của nàng cực kỳ thấu hiểu, vừa nhìn nàng đánh tới, liền chỉ thủ không công, kiếm thế miên miên mật mật, trông coi đến giọt nước không lọt. Chỉ cần ngăn cho nàng nhất thời nửa khắc, còn lại cường giả liền sẽ vây lên hợp kích.
  
  	Lý Cuồng Lan cũng biết không thể lâm vào vây kín, một kích không trúng, thì trốn xa né tránh, ngược lại công kích những người khác.
  
  	Mặc dù rừng rậm là nàng am hiểu   hoàn cảnh, nhưng những thứ này áo đen hoa phục   cường giả từng cái thực lực mạnh mẽ, tốc độ cùng phản ứng đều là thượng giai. Mặc dù thực lực không bằng nàng, nhưng là một đối một ngăn nàng mấy chiêu cũng không tại lời nói xuống.
  
  	Giờ phút này bên ngoài còn có một nữ nhân, cầm trong tay súng ngắm, họng súng theo Lý Cuồng Lan   thân ảnh không ngừng di động. Vừa mới nàng một thương oanh ra, kém chút liền đánh trúng vào Lý Cuồng Lan. Bởi vậy giờ phút này mặc dù dẫn thương không bắn, cho Lý Cuồng Lan   áp lực lại là không có chút nào ít.
  
  	Thiên Dạ tiến rừng rậm, liền thấy cảnh này tràng cảnh. Gặp Lý Cuồng Lan còn có thể chống đỡ, hắn cũng không lập tức xuất thủ, mà là ẩn tàng hành tung, tìm tòi Cơ Thiên Tình   hạ lạc.
  
  	Tại rừng rậm một chỗ khác, Cơ Thiên Tình đang cùng hai tên áo bào đen quấn thân   người thần bí giằng co. Hai người kia một trước một sau, đem Cơ Thiên Tình   chỗ đứng chặn ở giữa.
  
  	Mặt đất bùn đất cuồn cuộn, chung quanh gần như cây đại thụ ngã trái ngã phải, hiển nhiên song phương đã giao rồi tay. Cơ Thiên Tình khuôn mặt thanh lãnh, chỉ là chằm chằm lên trước mặt   người áo đen, đối với sau lưng người kia bỏ mặc.
  
  	Nàng hậu phương   người áo đen dường như kìm nén không được, theo áo bào bên trong tay lấy ra tay / nỏ, ép tên lên dây, nhắm ngay Cơ Thiên Tình hậu tâm, tiếp đó đi về phía trước một bước, lại đi rồi một bước.
  
  	Trương này tay nỏ chế công tinh lương, khoảng chừng ba đạo cánh cung, nỏ trên thân khắc đầy nguyên lực pháp trận. Nó mặc dù thể tích không lớn, nhưng uy lực lại không thể khinh thường. Hắc bào nhân này ngay cả tiến hai bước, khoảng cách Cơ Thiên Tình đã chỉ có mười mét. Khoảng cách gần như thế, tên nỏ có thể nói giây lát bắn liền tới, đối với Cơ Thiên Tình   uy hiếp tuyệt đối không nhỏ.
  
  	Cơ Thiên Tình thân thể hơi cong, súc thế muốn lao vào. Nàng khóa chặt   mục tiêu vẫn như cũ là phía trước   người áo đen, đối với ở sau lưng người áo đen giống như toàn bộ không thèm để ý.
  
  	Phía trước   người áo đen đứng yên bất động, cũng không thấy có súc thế động tác, lộ ra đã tính trước.
  
  	Thiên Dạ liếc mắt qua chiến cuộc, đủ để xuống tăng tốc, theo phía sườn Cơ Thiên Tình trước mặt   người áo đen tiếp cận. Tên này người áo đen khí tức thâm trầm, hào không tiết ra ngoài, chiến lực xa ra cùng thế hệ.
  
  	Thiên Dạ vận chuyển huyết mạch ẩn núp, như là hồn ma tới gần người áo đen. Cách xa nhau còn có vài chục mét, người áo đen kia chợt có cảm giác, hướng Thiên Dạ   phương hướng trông lại.
  
  	Thiên Dạ nguyên lực toàn lực bộc phát, tốc độ bạo tăng, trong nháy mắt đã đến người áo đen trước mặt, Đông Nhạc một kiếm vào đầu chém xuống!
  
  	Người áo đen khí tức một cơn chấn động, dường như giật mình. Đông Nhạc cái này nhất trảm tư thế nặng như núi, hắn nào dám đón đỡ, lập tức lui lại, tránh đi cái này nhất trảm. Nhưng hắn vốn là nước chảy mây trôi   lui tư thế lại đột nhiên trì trệ, có chút không nên xuất hiện   vướng víu.
  
  	Ngay trong sát na này   công phu, Thiên Dạ đem Đông Nhạc cắm trên mặt đất, hắc   một tiếng, một quyền hướng hắn ngay ngực đánh tới! Một quyền này không thể né tránh, đường đường chính chính mà đến, Thiên Dạ lộ vẻ muốn có lấy mạnh đánh mạnh, theo chính diện đánh tan đối phương mạnh nhất một điểm, từ đó nhất cử đặt vững thắng cục.
  
  	Người áo đen cũng biết điểm này, có chút tức giận, khẽ quát một tiếng: "Cuồng vọng! " liền cũng là một quyền đánh trả.
  
  	Hai quyền đấm nhau, Thiên Dạ đột nhiên hét lớn một tiếng, tiếng như sấm mùa xuân, toàn thân khớp xương phát ra lít nha lít nhít   ù ù Lôi âm, cổ lão Huyết Tộc   đại lực phối hợp Khai Sơn Kình   phát lực, đều ở một quyền này bên trong nghiêng tiết ra!
  
  	Người áo đen rên lên một tiếng, liền lùi mấy bước. Hắn mỗi lui một bước, Thiên Dạ liền lên trước một bước, không hề buông lỏng, hai quyền từ đầu đến cuối liên kết, từng đạo khai sơn rất lớn sức xuyên thấu qua nắm đấm, như đao chém rìu đục hướng người áo đen công tới.
  
  	Một vòng này thế công uy mãnh không có trù, Thiên Dạ hoàn toàn không có giữ lại, ý tại nhất cử đánh tan đối thủ, thậm chí trực tiếp đánh chết giết.
  
  	Nhưng mà người áo đen   kình lực lại như là bao la vô biên lại sâu không thấy đáy   đầm lầy, trầm ngưng nặng nề, có rất mạnh   tính bền dẻo, dù là bị Thiên Dạ   khai sơn rất lớn sức xông đến bấp bênh, nhưng thủy chung không tiêu tan, lại lực phản kích càng ngày càng mạnh.
  
  	Hắn lui bảy bước, liền hai chân đứng lại, giống như lập chân núi, cũng không tiếp tục lui.
  
  	Thiên Dạ lại là số vòng kình lực trùng kích, người áo đen đều thong dong đón lấy.
  
  	Người áo đen   thực lực mạnh, vượt qua đoán trước. Nhưng mà Thiên Dạ lại không ngừng tại cái này chút thủ đoạn, hắn nhướng mày, bỗng nhiên lui lại, trở tay nhấc lên Đông Nhạc, phất tay liền là một cái Tịch Diệt Trảm!
  
  	Một kiếm này nhanh đến mức không hề tầm thường, người áo đen nghĩ né tránh lúc, thân hình lại là trì trệ, lại bị Thiên Dạ   Chưởng Khống Chi Đồng kiềm chế, chưa có thể tránh thoát phong mang, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.
  
  	Hai cánh tay hắn giao thoa, che ở trước người, mấy đạo màu tím nhạt Huyết khí giao thoa, khóa lại rồi Tịch Diệt Trảm   kiếm khí. Oanh một tiếng, kiếm khí Huyết khí giằng co một sát, bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số cực kỳ sắc bén   kình khí, tứ xuống bay vụt.
  
  	Thiên Dạ đứng yên bất động, chỉ là chậm rãi nâng lên tay trái. Một đạo kình khí theo hắn hai gò má lướt qua, lưu lại một đạo nhàn nhạt vết máu.
  
  	Người áo đen cách thêm gần, áo bào đen bị kình khí gọt đến liểng xiểng. Hắn hừ một tiếng, toàn thân lắc một cái, đem áo bào đen chấn vỡ, chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra rồi diện mục thật sự.
  
  	Thiên Dạ trong con mắt chiếu ra rồi mặt mũi của hắn, nói: "Edward? "
  
  	Đứng tại đối diện   liền là Huyết Tộc Thánh tử Edward. Từ hắn xuất hiện tại Bất Trụy Chi Thành chiến dịch phía sau cũng bị Đế Quốc xếp vào trọng điểm danh sách. Cho dù là chưa từng gặp qua hắn   cường giả, cũng có thể nhận ra được.
  
  	Thiên Dạ nhìn xem Edward nhập vào cơ thể mà ra   tử sắc Huyết khí, trong lòng run lên. Loại này Huyết khí có thể cho hắn kỳ dị   cảm giác áp bách, thực là trước đây chưa từng gặp. Tự tu luyện Tống thị sách cổ, tu luyện ra Ám Kim Huyết khí phía sau Thiên Dạ tại đối mặt bất luận cái gì Huyết Tộc lúc đều không tiếp tục trải nghiệm qua cảm giác áp bách rồi, một điểm đều không có.
  
  	Edward nhìn xem Thiên Dạ, một lát sau mới nói: "Thiên Dạ? "
  
  	Thiên Dạ gật đầu, "Là ta. "
  
  	Edward chậm rãi rút ra bội kiếm, ngạo nghễ nói: "Ta nghe nói ngươi cũng là chúng ta Huyết Tộc một viên, thì có Tiên Huyết Trường Hà   truyền thừa, kia gặp ta vì sao không quỳ? "
  
  	"Vì sao không phải ngươi quỳ? " Thiên Dạ cười lạnh.
  
  	Edward giận tím mặt, lạnh lẽo nói: "Xem ở ngươi là tạp huyết loại   phân thượng, ta liền dạy ngươi chút tri thức. Tất cả Huyết Tộc đều tại Tiên Huyết Trường Hà bên trong có vị trí của mình. Càng đến gần đầu nguồn, lực lượng liền càng mạnh, địa vị cũng càng tôn quý. Đây là đương nhiên Huyết Tộc sinh ra đến nay liền có   thiết quy. Ngươi đã cũng là Huyết Tộc một viên, làm sao không tuân thủ quy định? Ngươi là muốn khiêu chiến toàn bộ Tiên Huyết Trường Hà   trật tự sao? "
  
  	Thiên Dạ cười dài một tiếng, nói: "Đã nói đến Tiên Huyết Trường Hà, ngươi cho rằng, ngươi cái này cái gọi là Thánh tử, vị trí liền nhất định so ta cái này tạp huyết loại cao? "