Chương thứ 2 chín số không thành ý giao dịch bên trên
 
 	Sơn nhạc cấp động cơ lại thêm chuyên môn   nguyên bộ thiết kế, thành ý này thì càng đủ.
 
 	Thiên Dạ mặt ngoài bất động thanh sắc, tiếp tục về sau lật. Trang thứ ba   nội dung lại để cho hắn song mi khẽ nhếch: Mãnh cấp chiến hạm chủ pháo.
 
 	Mãnh cấp mặc dù không phải là đế quốc tiên tiến nhất   chiến hạm chủ pháo, lại cùng sơn nhạc cấp vậy, là hạm đội chủ lực bên trong chứa đầy đủ rộng rãi nhất   chủ pháo. Nó   lớn nhất đặc điểm liền là ba liên chứa   thiết kế, có thể đồng thời phát xạ ba cái tên nỏ, cũng có thể một phát hoá đơn riêng mình phát xạ. Đế quốc các loại hiệu quả đặc biệt   tên nỏ, nó cơ bản đều có thể sử dụng.
 
 	Trọng yếu nhất  , nó là tuần đại dương cấp phù không chiến hạm   chủ pháo!
 
 	Mãnh cấp mặc dù còn kém rất rất xa Thiên Dạ trong tay bộ kia sâu lục địa, nhưng mà lại lại muốn thắng qua cái khác   chủ pháo, vô luận uy lực còn là phẩm chất bên trên, đều vượt xa khỏi Thiên Dạ hiện nay có được   mặt hàng. Tống Tử Ninh mặc dù từ đế quốc vậy lấy được một nhóm khu trục hạm cấp bậc   chủ pháo, nhưng là mãnh cấp liền vượt qua hắn phạm vi năng lực rồi.
 
 	Gặp đế quốc công khai   đem sơn nhạc cấp động cơ cùng mãnh cấp chủ pháo đều bỏ vào trên mặt bàn, vẫn đều cấp ra đặc biệt nhằm vào Trung Lập nơi   cải thiện thiết kế, Thiên Dạ không khỏi hỏi:  "Đế quốc đây là dự định thành lập Trung Lập nơi   hạm đội sao?  "
 
 	Lan Tín Thành cười cười, nói:  "Trung Lập nơi trời cao đất xa, đế quốc nhưng không có đem chi đặt vào bản đồ   hứng thú. Hiện tại tuy là Phù Lục chi chiến đều ở vào khốn cục, đâu còn có thừa lực lượng mới tích khai thác mục tiêu?  "
 
 	 "Đã Phù Lục chi chiến vẫn còn giằng co, cái kia những vật tư này, chỉ sợ cũng không phải là tuỳ tiện cầm ra được   đi? " Thiên Dạ hỏi.
 
 	Tại Thiên Dạ trong ấn tượng, thẳng đến hắn xông ra Bất Trụy Chi Thành   một khắc này, đế quốc cùng Vĩnh Dạ đều vẫn còn thảm liệt giảo sát, trong hư không   hạm đội đại chiến đã có ít lần, quy mô nhỏ   săn diệt chiến lại thêm là mỗi ngày đều có phát sinh. Ở loại tình huống này xuống, đừng nói là sơn nhạc cấp động cơ cùng mãnh cấp chủ pháo, liền xem như một buổi tàu bảo vệ   động cơ, vậy chắc chắn sẽ bị hạm đội một mực nắm lấy không thả.
 
 	 "Nhóm này động cơ cùng chủ pháo, đều là từ những phương hướng khác bên trên điều tới  . Cái kia mấy chi hạm đội thay đổi trang phục chậm một chút, không có gì lớn  , dù sao cũng phải tuân theo đại cục. " Phương Chiến chen lời nói.
 
 	 "Đại cục? " Thiên Dạ hỏi, mỗi người lý giải   đại cục đều không giống.
 
 	 "Bệ hạ cùng vương gia   tồn tại, liền là đại cục.  "
 
 	Thiên Dạ nhẹ gật đầu, đối với cái này thuyết pháp cũng là tán thành. Giờ phút này chính là không người kế tục thời khắc, Trương Bá Khiêm vừa mới đánh ra uy danh, Lâm Hi Đường có thể hay không đột phá còn chưa biết được. Xuống một đời khả năng   Thiên Vương Triệu Quân Độ hiện tại còn trẻ, ngay cả Thần Tướng đều không phải là. Chỉ cần Trường Sinh Vương có thể đủ nhiều sống mười năm, cho dù là sống lâu mấy năm, đế quốc cũng là có thêm một vị Thiên Vương. Coi như Trường Sinh Vương tại Đế Đô đợi, cái gì đều không làm, vô hình   uy hiếp cũng có thể để đế quốc vớt không ít chỗ tốt.
 
 	Thiên Dạ tiếp tục về sau lật, đem chẵn bản sách nhỏ xem xong, thần sắc cũng có chút cổ quái. Sổ đằng sau liệt ra   đều là các loại thiết bị, đại tông vật liệu, cùng. . . Huấn luyện chương trình học.
 
 	Thiết bị đều là phù không chiến hạm sử dụng, đại khái ở vào lần một đời mới   tiêu chuẩn. Thiên Dạ hiện đang đối chiến hạm kiến tạo cũng coi là nửa cái người trong nghề, vừa nhìn đại tông vật liệu   nội dung, liền biết là chiến hạm boong thuyền, tường ngoài tấm vật liệu cùng hack bọc thép sử dụng. Còn có chút ít cường độ cao, hoặc là có tính đặc thù có thể   vật liệu, thì là làm chiến hạm đặc thù   khu vực sử dụng, tỉ như trang bị động cơ   khoang, cùng chủ pháo vị trí   ụ súng chờ.
 
 	Thế nhưng là huấn luyện chương trình học, cái này còn không đồng dạng. Những khóa này quãng đường bên trong huấn luyện   đều là phù không chiến hạm   quan chỉ huy, cùng mấu chốt cương vị   sĩ quan, tỉ như tài công cùng pháo thủ. Muốn thao túng phù không chiến hạm   chủ pháo, cũng không phải dễ dàng như vậy, có trọn vẹn chuyên môn   quy trình không nói, hứa đa đặc thù tên nỏ còn cần pháo thủ tự thân có thực lực cường đại. Tỉ như nói truy tung tiễn, độ chính xác liền trực tiếp cùng pháo thủ   tu vi đạt tới cảm giác nhạy cảm qua tương quan.
 
 	Có rồi phía trước   đồ vật, lại thêm bộ này chương trình học, đế quốc cái này là muốn làm Thiên Dạ chế tạo một chi hạm đội tư nhân?
 
 	Nhìn thấy phần này danh sách, Thiên Dạ liền đại khái biết rõ rồi đế quốc   ranh giới cuối cùng vị trí. Xem ra vì mình trong tay cái này mấy cái Bạch quả cùng siêu phẩm nguyên tinh, đế quốc là không tiếc vốn gốc.
 
 	Thiên Dạ chỉ chỉ sơn nhạc động cơ cùng mãnh cấp chủ pháo, nói:  "Hai thứ đồ này, đều có thể cung cấp nhiều ít?  "
 
 	 "Sơn nhạc cấp động cơ năm đài, mãnh cấp chủ pháo sáu môn. Đây là đế quốc   ranh giới cuối cùng, chẳng qua ngài muốn càng nhiều   lời nói, vậy không phải là không thể được, chỉ là thời gian muốn tới một năm sau.  "
 
 	Năm đài động cơ chính, trên thực tế liền mang ý nghĩa năm chiếc khu trục cấp phù không chiến hạm. Mặc dù dựa theo Tống Tử Ninh   quy hoạch, hiện tại Nam Thanh thành cũng có thể sản xuất chiến hạm động cơ, nhưng dựa theo trước mắt sản lượng, tính toán đâu ra đấy một năm cũng liền có thể sản xuất hai đài. Sơn nhạc cấp động cơ là thành thục kỹ thuật, không thể so với Tống Tử Ninh mới khai phá   động cơ kém, lại thêm mấu chốt   là phụ tùng thay thế sung túc, chi phí cũng càng thấp.
 
 	Tống Tử Ninh quy hoạch khai phát   động cơ chỗ tốt là càng thêm dùng bền, có thể chịu được Trung Lập nơi   ác liệt hoàn cảnh, trên cơ bản đâu có đều có thể sử dụng.
 
 	Về phần mãnh cấp chủ pháo, bởi vì ba liên chứa   đặc thù thiết kế, cho nên phân phối nó   tuần đại dương chiến hạm hỏa lực mật độ có thừa, một phát cường độ hơi có vẻ không đủ. Nhưng chuyện này đối với Thiên Dạ tới nói đều không là vấn đề, hắn hiện tại cũng không phải là muốn xây ra một chi Phù Không Hạm đội ngũ đến.
 
 	Lần này đế quốc   khẩu vị cũng không lớn, năm đài động cơ hơn nữa sáu ổ chủ pháo, tất cả đổi hai viên Bạch quả hoặc là đồng giá   Bạch Quả Tửu, mà cái khác vật tư, chung vào một chỗ vậy tương đương với một chiếc hoàn toàn mới tuần đại dương cấp phù không chiến hạm rồi, đã phóng tới Thiên Dạ trước mặt, Thiên Dạ tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua.
 
 	Thiên Dạ trầm ngâm một lát, lên đường:  "Hai cái Bạch quả, hơn nữa đồng giá   Bạch Quả Tửu, ta có thể tiếp nhận.  "
 
 	Lan Tín Thành đại hỉ, nói:  "Hàng đã tại Trung Lập nơi bên ngoài rồi, chỉ cần truyền lại cái tin tức đi qua, ba ngày liền có thể đưa đến!  "
 
 	Thiên Dạ hơi cảm giác ngoài ý muốn, nói:  "Đế quốc lần này ngược lại là có lòng tin a, biết rõ ta nhất định sẽ đáp ứng.  "
 
 	Lan Tín Thành nói:  "Quân bộ rất lớn, nhưng lần này chủ sự   cùng cho ngài ám ký   vị kia có quan hệ. Có cái tầng quan hệ này, chúng ta tự nhiên sẽ có lòng tin. Còn nữa nói, lần này giao dịch thành bại hay không, cùng vương gia trực tiếp có quan hệ. Có ai có lá gan lớn như vậy, dám đến chuyện xấu?  "
 
 	Bên cạnh Phương Chiến trên mặt cũng có chút xấu hổ, vẫn thật là có người dám. Đối với những người này tới nói, chỉ cần có thể xử lý Thiên Dạ, ngoài ra chẳng phải là cái gì vấn đề, dù là Trường Sinh Vương Minh ngày liền chết, vậy cùng bọn hắn vô can. Xử lý rồi Thiên Dạ, thuận tiện vậy thì tương đương với gạt bỏ rồi đối đầu   ngoại viện, chuyện này đối với bọn hắn tới nói mới là lớn lao   có ích.
 
 	Nghĩ đến đây, Phương Chiến đột nhiên cũng có chút đứng ngồi không yên, nghĩ đến trước khi đi cho mình chi chiêu   mấy người kia, sắc mặt cũng có chút âm trầm. Nếu không phải Lan Tín Thành nhắc nhở, hắn có lẽ thật muốn  ngã ở trên đây.
 
 	Thiên Dạ không nói thẳng giao dịch có thể hay không thành lập, mà là hỏi:  "Trường Sinh Vương tình huống bây giờ như thế nào?  "
 
 	Lan Tín Thành ngược lại là rất sảng khoái, nói:  "Lão Vương gia được Bạch quả, hiệu quả rõ ràng, trong khoảng thời gian này đang lúc bế quan luyện hóa dược lực. Lần này liền là lão Vương gia giao phó, Bạch quả càng nhiều càng tốt, ít nhất cũng phải ba viên.  "
 
 	Bực này kéo dài tuổi thọ dược vật, đều là càng ăn hiệu quả càng kém. Tính lên đến Trường Sinh Vương có thể ngay cả ăn năm viên, xác thực nói rõ thật Bạch quả trân quý, một phương diện khác cũng là hắn tại kéo dài tuổi thọ bên trên kinh nghiệm phong phú, có thể trình độ lớn nhất   phát huy dược lực.
 
 	 "Ba viên? Khẳng định không có, nhiều nhất hai viên. " Thiên Dạ cũng không có ý định đem Bạch quả lấy ra hết.
 
 	 "Hai viên vậy đầy đủ rồi. " Lan Tín Thành cười nói.
 
 	 "Vậy chúng ta liền đến nói một chút cái khác vật tư   hối đoái đi. " nói, Thiên Dạ trong tay liền có thêm cái hộp gỗ, đẩy tới.
 
 	Lan Tín Thành nhưng không có lập tức mở ra, mà là hỏi:  "Trong này là?  "
 
 	 "Dược liệu.  "
 
 	Lan Tín Thành nhẹ gật đầu, lấy ra một đôi thủ sáo đeo lên, trước dùng nguyên lực phong bế hộp gỗ, lại từ từ mở ra nắp hộp. Đây là bảo đảm dược tính không mất   tiêu chuẩn làm việc. Đồng thời Lan Tín Thành   nguyên lực công chính bình thản, không một tia mãnh liệt đặc dị   thuộc tính. Bực này nguyên lực trên chiến đấu mặc dù có chút ăn thiệt thòi, nhưng tại xử lý trân quý dược liệu cùng đặc thù trong tài liệu lại phá lệ hữu dụng, không sẽ phá hư vật tính. Nếu như đổi Thiên Dạ   Thần Hi Khải Minh, có chút mẫn cảm vật liệu sợ là vừa chạm vào, liền muốn hủy.
 
 	Nhìn thấy bên trong từng mảnh lân phiến vậy   dược liệu, Lan Tín Thành một tiếng thở nhẹ:  "Long lân rêu! Nhiều như vậy!  "
 
 	Trong hộp long lân rêu là chế tác quân dụng siêu cấp thuốc kích thích   chủ tài, một khối phổ thông lớn nhỏ   lân phiến liền đầy đủ chế tác hai mươi chi thuốc kích thích, trong hộp gỗ nói ít vậy có mười mấy tấm vảy, cái này nhưng tương đương với mấy trăm chi siêu cấp thuốc kích thích!
 
 	Thuốc kích thích   tác dụng không cần nhiều lời, siêu cấp thuốc kích thích càng là chỉ xứng cho tinh nhuệ quân đoàn   sĩ quan cao cấp sử dụng, cũng chỉ có Chiến Tướng mới có thể tiếp nhận nó   dược lực. Một dạng tới nói, mười chi hưng phấn như vậy tề đầy đủ nghịch chuyển một trận cỡ nhỏ đặc chủng chiến đấu   chiến cuộc. Cái này một hộp lớn long lân rêu, vô luận cái nào tinh anh quân đoàn   quân đoàn trưởng gặp, đều nhất định mắt đỏ.
 
 	Lan Tín Thành làm nhiều năm   trang bị, đâu còn có thể không biết những thứ này long lân rêu   giá trị, lập tức kích động đến vỗ bàn một cái, nói:  "Ta làm chủ, chỉ cần long lân rêu có tứ hộp, sổ đằng sau những cái kia vật tư liền đều là của ngươi!  "
 
 	Thiên Dạ bật cười, trong lòng đối với Lan Tín Thành   hảo cảm tăng lên mấy phần. Gia hỏa này cũng không phải cái tinh khiết làm quan  , trong lòng xác thực chứa tại một tuyến chém giết   đem sĩ, mới sẽ thất thố như vậy. Mới vừa nói Bạch quả   thời điểm, vậy không gặp hắn kích động như vậy.
 
 	Kỳ thật song phương đều lòng dạ biết rõ, Bạch quả loại này mới ra   kéo dài tuổi thọ bảo dược, Trường Sinh Vương cũng chỉ có thể cầm tới một viên. Một cái khác mai đi hướng như thế nào, liền không được biết rồi, nhưng là thoáng nghĩ lại, liền có thể nghĩ ra không ít đi hướng. Tỉ như nói, Chỉ Cực Vương cũng muốn kéo dài tuổi thọ đi, Trương Bá Khiêm đây? Hoàng Đế đây? Lý Hậu đây? Cái khác hai vị Thiên Vương đây? Lại hướng xuống tầng một, Lâm Hi Đường ở trong đế quốc   tác dụng, chỉ sợ cũng không tại Trường Sinh Vương phía dưới, cái này người như vậy, nếu là sống lâu mười năm, đế quốc đại khái cũng có thể nhiều cái hành tỉnh ra tới.
 
 	Thiên Dạ lắc đầu nói:  "Long lân rêu liền nhiều như vậy.  "
 
 	Lan Tín Thành khó nén thất vọng, nói:  "Cái này. . . Hơi ít a!  "
 
 	Phương Chiến cười nói:  "Tín tướng quân, có rồi như thế một hộp, đế quốc năm nay   thuốc kích thích sản lượng liền có thể gia tăng hai thành, ngươi còn có cái gì có thể không vừa lòng  ?  "
 
 	 "Nói gì vậy! Ngươi cũng không phải không biết cái nhóm này quân đoàn trưởng   tính tình, đoạt lên dược tề đến đơn giản so với bên trên Hắc Ám chủng tộc vẫn hung mãnh. Đừng nói hai thành, liền là vượt lên gấp đôi, cũng có thể bị bọn hắn đều nuốt, ngay cả con mắt đều không mang theo nháy  .  "
 
 	 "Điều này cũng đúng. " Phương Chiến vậy có đồng cảm.
 
 	Thiên Dạ nói:  "Long lân rêu mặc dù không có càng nhiều, chẳng qua còn có cái này. " Thiên Dạ lấy ra một cái khác hơi lớn   dài hình thể hộp gỗ, đặt tại Lan Tín Thành trước mặt.
 
 	Lan Tín Thành mở ra Thiên Dạ đưa qua   hộp gỗ, lại là giật mình:  "Tinh Anh Mộc!  "
 
 	Hết thảy ba cây tinh Anh Mộc, cùng có thể chế tác sáu đơn vị khôi phục dược tề. Nếu như nói cái kia hộp long lân rêu mang ý nghĩa có thể đánh thắng mười mấy trận đặc chủng chiến đấu, như vậy cái này ba cây tinh Anh Mộc liền là thật sự   sáu đầu mệnh.